
   Лия, Алеша и НаташаЧасть 1. Алеша.
   На восьмой день похода я понял, что дальше идти не могу. Несмотря на все заботы ребят, грипп делал свое черное дело. Тягач-вездеход, механиком-водителем, которого я был, заодно выполняя и все другие обязанности по механической части, остался законсервированным до весны на базе.
   Нести на руках меня было некому, все и так были перегружены. Кто-то вспомнил, что в стороне от нашего пути, километрах в 15, должна быть стационарная метеостанция.
   Я решительно отказался от провожатых, встал на лыжи, набросил на плечи рюкзак и двинулся в путь под сомневающиеся взгляды друзей.
   Беда подстерегает всегда неожиданно: снег подо мной внезапно осел и я оказался по пояс в воде. Под снегом была полынья, и меня угораздило ввалиться в нее. Потеряв лыжи я с трудом вылез на снег.
   Как проделал остаток пути — не помню. Помню только, что у двери метеостанции я попытался встать, но ноги не держали меня и я рухнул на крыльцо. Очнулся я быстро. Проворные девичьи руки уже раздели меня и растирали спиртом. Через 10 минут я лежал под двумя одеялами и пил крепкий чай пополам со спиртом.
   Проснулся я на следующий день поздно. За окном было светло. — Девушки — позвал я.
   Из комнаты вышла молодая блондинка, одетая в светло-серый костюм «джерси», который выгодно подчеркивал ее великолепно развитые формы.
   — Скажите, пожалуйста, где я могу видеть начальника станции и не знаете ли вы передана радиограмма в партию, что я благополучно добрался?
   Блондинка улыбнулась и ответила, что радиограмма передана, а начальника станции Наталью Васильевну Кузнецову я вижу перед собой. — А это, она указала на стоящую в дверях вторую девушку мой заместитель — Лия Владимировна Волина. А про вас мы уже знаем. Вы инженер-механик геологической экспедиции Снежин Алексей — она на мгновение запнулась.
   — Иванович — подсказал я.
   Так состоялось мое знакомство с двумя … не знаю только слова. Вообще с людьми, чья судьба стала моей судьбой.Часть 2. Наташа.
   Мы с Лией подруги с самого детства. Жили в одном доме, учились в одном институте и до 4 курса были неразлучными. Вместе на танцах, вместе на лекциях, вместе готовились к экзаменам. В конце 4 курса я вышла замуж за аспиранта Володю, который вел у нас практические занятия. После этого мы с Лией стали встречаться реже. Я занималась устройством жизни, наслаждалась новыми для меня ощущениями и чувствами физической близости с мужчиной. Я любила Володю. Мы были молодыми, здоровыми, и, после непродолжительного естественного периода пробуждения чувств (до замужества я была девушкой) самозабвенно отдавалась проснувшейся во мне страсти к любовным утехам. Володя был опытнее меня. Хотя он мне этого никогда не говорил, я догадывалась, что до меня у него были женщины. Но прошлое его меня не тревожило. Я наслаждалась настоящим. До замужества я была в совершенном неведении относительно интимной стороны семейной жизни, т. е. теоретически я знала, что происходит между мужем и женой в постели, да и подружки иногда ради хвастовства рассказывали отдельные эпизоды из своих похождений, но я им не особенно верила, думала нарочно сочиняют, чтобы приукрасить фактическую прозу половых отношений. Я немного занималась спортом, была здоровой, всегда в гуще подруг и товарищей и требования пола ощущала слабо. Только в последние полгода перед замужеством, когда наши отношения с Володей от поцелуев перешли к более интимным, по ночам я чувствовала томление и мысленно пыталась представить себе, как все это будет. Одно время меня мучил вопрос, как при нем я буду называть свою… и его…, и какими словами он скажет мне о своем желании… меня. В действительности все оказалось значительно проще и первое время слов для обозначения этого нам не требовалось. Чувство острого любопытства после первого раза сменилось чувством легкого разочарования. Мне было немного больно, стыдно и все произошло так быстро, что я не успела до конца ощутить все это. Когда Володя ощутил на пальцах мою кровь, он целовал меня, говорил мне всякие глупые слова, но от попыток воспользоваться своим супружеским правом в ту ночь еще раз благоразумно отказался.
   В течение трех-четырех недель я не испытывала особого удовольствия, считая, что просто так надо. Я устраивала свое гнездо, делала разные покупки, гордилась своим положением замужней женщины среди подруг-сокурсниц и вообще была довольна семейной жизнью. Но постепенно я стала получать удовольствие от посещения «другом» моего «домика». «Друг дома», так мы это стали называть, хотя для остроты ощущений, иногда называли вещи своими именами, но это пришло позднее и почти всем словам научил меняВолодя. Ему очень нравилось, когда я просила прямо, чего я хочу. Сначала я просто лежала под Володей, но постепенно с его помощью освоила и другие позы. Мне особенно нравилось лежать спиной на высоком валике дивана, Володя стоит на полу передо мной и держа меня за ноги, придает им различные положения. В некоторые моменты мне былонемножко больно от глубокого погружения в меня головки его …., но это была сладостная боль, я ее терпела и даже иногда нарочно делала так, чтобы ее почувствовать.
   Правда, некоторые желания Володи я в то время не понимала, уклонялась от них. Так, я стыдилась заниматься этим при свете и вообще при свете показываться перед Володей голой. Не понимала я и возникавшего у него желания поцеловать мою … Я всегда прикрывала ее, подставляя под поцелуй руки. Теперь-то, став несколько опытнее в этих делах, я понимаю почему Володя при этом оставался недовольным. Он рассчитывал, очевидно, на ответную ласку, а я этого не понимала, а просить об этом он не решался. Я была воспитана в этом отношении в очень строгих правилах и даже не могла помыслить в то время, что между мужчиной и женщиной могут быть какие-то другие способы удовлетворения страсти, кроме обычного введения «друга» в «домик». Вообще была наивной дурой, в чем меня жизнь очень быстро и просветила. Не понимала я и Володиного желания самосфотографироваться во время наших «посещений». Он приносил несколько раз фотографии на подобные сюжеты, но я не верила, что изображенное на фотографиях может доставлять удовольствие и наслаждение мужчине или женщине. Считала, что это нарочно позируют для возбуждения чувств у тех, кто это будет рассматривать. Володя даже увлекся коллекционированием подобных карточек, фотографий. Он иногда рассматривал их, после чего бывал очень возбужден и старался побыстрее загнать меня в постель. Меня же больше в то время устраивало чувствовать в своей …..своего мужа, чем рассматривать как это делают другие. Очевидно, Володя полностью удовлетворял меня в то время, как женщину. Я была «сыта» и, когда у меня возникало желание ощутить в себе движение его…, он всегда шел навстречу и даже с избытком. Детей до окончания мной института мы не хотели иметь и поэтому предохранялись иногда резинкой, а иногда, когда Володе да и мне она надоедала, мы просто прерывали все в самую последнюю секунду, так что семя оставалось на простынях или на моих бедрах и животе. Володя вытирал его своими или моими трусиками и они довольно часто были в пятнах. Когда Володя преждевременно прерывался, мне всегда было его жалко, т. к. он не испытывал наслаждения до конца. А в то время я не знала как ему помочь. А ведь это было совсем просто, только узнала я это позднее.
   После сдачи государственных экзаменов я должна была уехать на преддипломную практику. Тепло распрощавшись с Володей, он в это время как раз собирался куда-то уходить, я пошла на вокзал, где нас должен был встречать староста группы с билетами. К великой радости, билеты он достал только на следующий день, и мы всей группой отправились по домам. Зная, что Володи нет дома, я открыла дверь своим ключом и вошла в коридорчик. У нас с Володей была изолированная однокомнатная квартира. Я поставила чемодан и начала снимать пальто, и вдруг услышала голос Володи. Желая обрадовать его, что судьба подарила нам возможность провести еще один день вместе, я быстро вошла в комнату и …
   Поперек дивана, совершенно голая, лежала на спине секретарша нашего ректора Райка. Ноги ее были подняты, согнуты в коленях и широко разведены. Володя полураздетый стоял перед ней на коленях и, положив руки на внутренние стороны ее бедер, жадно целовал Райкину … Глаза Райки были закрыты, на щеках горел румянец, руками она страстно прижимала Володькину кучерявую голову к своему «домику», в такт поцелуям Райка быстро шептала: «Еще, еще, а потом я тебя» …
   Пальто соскользнуло у меня с плеч и с мягким стуком упало на пол. Райка открыла глаза и с недоумением посмотрела на меня. На лице ее быстро сменились выражения растерянности и испуга. Одной рукой она отталкивала Володькину голову, а другой пыталась набросить на себя свалившуюся рядом комбинацию. Володя почувствовал что-то неладное, и повернул голову в мою сторону. Губы, нос и щеки его были влажные, глаза растеряно бегали, переходя с меня на обнаженную Райку. Он вскочил на ноги, и, очевидно, не зная что сказать и делать в создавшейся ситуации, глупо спросил меня: «Ты уже вернулась?»
   Я была совершенно растеряна и не знала, что мне делать. Чувства гнева, стыда, оскорбленного самолюбия переполняли меня. Глаза мои наполнились слезами, и я уже ничего не видела. Совершенно машинально я подняла пальто, повернулась, открыла дверь и вышла на улицу, ноги несли меня прочь. Потом подвернулась какая-то лавочка. Я села на нее и некоторое время сидела без мыслей в голове, уставившись вдаль. Постепенно я начала успокаиваться и думать, что мне делать дальше. Будущее представлялось мне безрадостным, личная жизнь казалась кончившейся навсегда. Потом более земные мысли заняли мое внимание. Нужно было думать о ночлеге. О возвращении домой мысли у меня даже не возникло. Я вспомнила о своей подруге Лие и решила зайти к ней. Документы и деньги к счастью оказались у меня с собой, а о чемодане с вещами я как-то в это время не думала. Когда я позвонила у квартиры Лии, и только тогда вспомнила, что она не приходила на вокзал, хотя должна была ехать с нами. Дверь мне открыла мать Лии, Антонина Ивановна. Я давно с ней не виделась, но зная ее гостеприимный характер, не сомневалась, что она с радостью разрешит мне переночевать у них. Я рано потеряла мать (отец в свое время бросил нас) и Антонина Ивановна в какой-то степени заменила мне мать, особенно когда я училась в школе и жила у тетки.
   — Наташенька! Как хорошо, что ты пришла, — сказала Антонина Ивановна, — Ты так нужна сейчас Лие, она только сегодня говорила о тебе, но мы думали, что ты уже уехала.Я ничего не понимая, что произошло с Лией, зашла в ее комнату. Лия лежала на кровати лицом вниз. Но она сразу вскочила как только услышала мой голос.
   — Мама, выйди, мне надо поговорить с Наташей.
   Антонина Ивановна тревожно посмотрела на нас и вышла, закрыв дверь. Как только за матерью закрылась дверь, Лия бросилась мне на грудь и разрыдалась.
   — Лия, ну перестань, что случилось?
   Я как могла успокаивала Лию.
   — Наташа, я совершила непоправимую ошибку. Для меня все кончилось!
   — Что кончилось?
   — Все кончилось! — Жизнь кончилась, счастье кончилось!
   Она опять расплакалась.
   — Наташа, я больше не девушка. Ты знаешь Тольку Силаева?
   Я кивнула
   — Толька, подлец, воспользовался тем, что я к нему хорошо относилась. Когда все расходились, он задержал меня, предложил выпить еще на прощанье, и стал лезть ко мне своими лапами. Я плохо соображала уже, что он делает. Повалил меня на кровать и я … Я даже не могу сказать, что он меня изнасиловал. Я просто уже ничего не соображала ине сопротивлялась. Очнулась, когда уже все кончилось. Он гладил меня, бормотал какие-то извинения. Ненавижу его сальную похотливую рожу! Господи! И такому слизняку досталась моя девственность! Наташа, я не могу маме в глаза смотреть. Как я с вами со всеми буду встречаться? Я не могу ходить по улицам, показываться на люди. Мне кажется, что все смотрят на меня и видят, что я уже не девушка, что меня трогали потные, грязные лапы. Если бы ты видела этого гада, когда он раздет. Меня до сих пор тошнит, только я вспомню это.
   Я как могла успокаивала Лию, хотя не меньше ее нуждалась в утешении. Всю ночь мы прошептались в темноте, лежа на одной кровати, строя планы на будущее и делясь взаимными обидами. Моя история потрясла Лию. Со жгучим любопытством она выспрашивала подробности у меня. К утру было выработано решение: кончить институт, вместе завербоваться на какую-нибудь метеостанцию и постараться обходить мужчин.Часть 3 Лия.
   Мужчина был очень тяжел. Мы с Наташей с трудом втащили его в аппаратную. Он весь обледенел. Мы стащили с него верхнюю одежду, рубашку, трико, и перенесли на Наташкинукровать. Наташа взяла шерстяной шарф, смочила его спиртом и велела мне растирать его, а сама стала греть воду, возиться с аптечкой. Я растеряно смотрела на распростертого передо мной богатыря заросшего густой рыжеватой бородой, и не знала, с чего начать. Видя мою растерянность, Наташа подошла, решительным движением сняла с пострадавшего трусы, вместо них набросила полотенце и показала как надо растирать, обратив мое внимание на ноги и правую руку, пальцы на которых совсем побелели. Я энергично принялась за дело и через несколько минут пальцы уже не были белыми, а тело порозовело. От моих резких движений полотенце несколько раз сдвигалось, я поправляла его, стараясь не смотреть, что там под ним, но глаза мои время от времени останавливались на полотенце и перед моими глазами вставала картина, которую я видела всего несколько мгновений, пока Наташа не набросила полотенце. Мужчина открыл глаза и что-то проговорил. Я закутала его нашими одеялами и Наташиной шубкой. Наташа стала поить его лекарствами и чаем, а мне велела выходить на связь. Поздно вечером, покончив, наконец, со всеми хлопотами, мы улеглись в моей комнате на кровати. Взволнованная происшедшим событием, я никак не могла уснуть. В памяти вставали картины, навеянные видом тела обнаженного мужчины. Наше решение с Наташей избегать мужчин я переносила довольно легко. Наташе же приходилось труднее. За год супружеской жизни она привыкла регулярно удовлетворять свою страсть, а здесь на отдаленной метеостанции, мы долгое время оставались одни. Однажды непогода занесла к нам на станцию группу туристов. Они переночевали у нас в аппаратной и на следующий день ушли дальше. После их ухода мы обнаружили оставленный датский журнал и три вложенные в него фотографии. Журнал был оставлен, конечно, не случайно, преднамеренно, дабы вогнать всмущение двух одиноких девушек. Наташа рассматривала картинки с определенным пониманием того, что там было изображено. Для меня же каждая картинка была откровением. Когда мы это рассматривали, мы краснели и бледнели, смущенно переглядываясь и старались побыстрее перевернуть наиболее откровенную картинку, а потом острое волнующее любопытство заставляло снова вернуться к ней. Фотографии в журнал были вложены с большим знанием дела и определенным вкусом. Весь журнал был посвящен двум женщинам, удовлетворявшим друг друга без посредства мужчин. Ну прямо для нас с Наташей. Фотографии же были другого рода. На одной из них лежал на спине ногами к объективу обнаженный мужчина. Ноги его были сдвинуты, все тело напряжено, половой член, стоящий вертикально, до половины был погружен во влагалище женщины, сидевшей на корточках. Ноги женщины были широко раздвинуты. Из всей одежды на ней были чулки, прикрепленные к узкому поясу. Правой рукой она направляла член в себя. На лице ее была улыбка. На другой изображена стоящая на каком-то возвышении на четвереньках девушка. Сзади нее стоял мужчина и вводил свой член между ее ягодицами. Я сначала была удивлена разве можно не в то отверстие? Но Наташа меня просветила, что в такой позе как раз удобно вводить член именно туда, куда надо. Девушка была очень миловидной и с каким-то неопределенно-трогательным выражением смотрела на стоящего сзади нее юношу, сложением чем-то напоминающего незнакомца. Третья фотография окончательно вогнала меня в краску. На ковре лежала женщина, над ней лицом к ее ногам — на четвереньках — мужчина. Губами он прильнул к лону женщины, а головка его члена была у нее во рту. Выражение неописуемой страсти было на их лицах. Наташа сказала, что подобные картинки ей знакомы. Я поняла, на что она намекает и пристала к ней, чтобы она рассказала подробности. Рассказ ее произвел на меня необычайное впечатление. С одной стороны действия казались мне страшными, с другой — возбуждали острое любопытствои желание испытать самой это.
   В тот день мы долго обсуждали взаимоотношения мужчины и женщины: — я теоретически, а Наташа — с учетом своего практического опыта и поздно разошлись по своим комнатам. Я лежала в темноте с открытыми глазами, передо мной проходили интимные картины. Мысленно я ставила себя на место этих женщин. Между ног стало мокро. Я встала и сняла трусики, чтобы их не испачкать. В этот момент открылась дверь и со свечой в руках вошла Наташа. Ветряной двигатель сломался и света не было.
   — Лия, разреши мне полежать с тобой, я никак не могу уснуть, а одной тоскливо.
   Я подвинулась, освободив место Наташе, обняла ее и поцеловала. На своих губах я ощутила Наташины слезы.
   — Наташа, что с тобой?
   — Лия, я больше не могу! Если я как-нибудь не успокоюсь, я просто сойду с ума!
   — Что же делать, Наташенька?
   — Дай мне твою руку. Потрогай!
   Моя рука скользнула между ног. Я провела пальцем, не ощутив никакого сопротивления. Там было скользко, раскрыто и горячо. Наташа всхлипнула. — Еще, Лия!
   Я стала пальцем гладить губки, слегка погружая его во влажную податливую глубину. Тело Наташи напряглось и в такт моим движениям, оно как бы стремилось навстречу пальцу.
   — Лия, поглубже, — прошептала Наташа.
   Я вся горела, чувствовала как напрягшиеся соски грудей трутся о сорочку. Это меня раздражало. Я сбросила ее с себя и осталась совсем голой. Грудь мою ломило, кровь стучала в висках, рука стала мокрой и от нее исходил волнующий запах. Я скользнула вниз к бедрам Наташи и, широко раздувая ноздри, с наслаждением впитывала в себя этотни с чем не сравнимый запах. Руками я схватила левую грудь и соском стала водить у Наташи между ног. Острый сосок иногда выскальзывал, задевая жесткие курчавые волоски, что доставляло мне еще большее наслаждение. Наташино тело вздрагивало. Руки ее судорожно комкали горячую простыню. — Лия, хватит! Я сейчас стану бросаться на стену.
   Она встала, нащупала в темноте свечу и зажгла ее. Несколько мгновений остановившимися глазами она смотрела на меня и, вдруг, погасив, сунула мне ее в руку. На меня как бы снизошло озарение. Я сразу поняла, чего хочет делать со свечой Наташа. Откусив обгоревший фитилек и придав теплому воску полукруглую форму, я нащупала вход во влагалище Наташи, осторожно ввела туда конец свечи и стала потихоньку двигать ее там. Поглубже, попросила Наташа. Свеча уже больше чем наполовину ушла вглубь и встретила легкое сопротивление, Наташа счастливо застонала.
   — Еще так, Лия!
   Я стала двигать свечу быстрее, еще быстрее так, что движения превратились в судорожную вибрацию. Наташа вздохнула, тело ее расслабилось. Я прекратила двигать свечу.
   Подожди, не вынимай, — голос Наташи был чуть слышен. Прошло несколько минут тишины, нарушенной только нашим учащенным дыханием. Потом я услышала чмоканье — звук извлеченной свечи. Наташа села на кровати и стала осыпать меня поцелуями. — Хочешь я сделаю тебе такое? — сказала Наташа, проведя рукой по моему животу и потрепав шерстку. Но у меня не было уже сил. Возбуждение прошло. Я чувствовала себя полностью опустошенной. Мы улеглись и скоро спали глубоким сном. Наташа проснулась первая и разбудила меня. Я сразу вспомнила, чем мы занимались ночью. Наташа почувствовала мое смущение, ласково обняла меня, поцеловала и сказала: — Вставай, дурочка! Целый день я вспоминала, что было у нас ночью, думала о будущих ночах и вообще довела себя до такого состояния, что Наташа поняла все и, в ответ на мой вопрошающий взгляд, обещающе улыбнулась. Перед сном я тщательно вымылась, одела чистую сорочку, надушилась. Вообще готовилась, как невеста в первую брачную ночь. Я первая ушла в свою комнату. Наташа возилась с рацией, передавая последнюю сводку. Как это будет и, что я при этом буду чувствовать? Наташа постаралась побыстрее управиться и со свечой в рукахвошла в мою комнату.
    — «Наташа, только не надо при свете »
    — Глупышка, — сказала она и погасила свечу.
   Руки Наташи нащупали мое тело. Она несколько раз поцеловала меня, проведя тепленьким языком по зубам и деснам. Я еще не умела так целоваться. Погладив меня через сорочку, она опустила бретельки и спустила ее до пояса. Горячими руками стала гладить мои груди. Груди моя гордость. Они высокие, крепкие и всегда останавливали на себе взгляды мужчин. От Наташиных ласк у меня внутри все трепетало. Потянув она сняла с меня сорочку. Я ждала, что будет дальше. Руки Наташи ласкали мое тело, касаясь самых интимных мест. Губами она захватила мой сосок, теребила его и, иногда, легонько покусывала. Потом губы ее перешли на другую грудь, живот, бедра и продолжали медленно бродить по телу, мне было очень приятно. Наташа опустилась перед кроватью на колени, развела мои бедра и, вдруг, поцеловала меня. Я инстинктивно попыталась сдвинуть ноги. Но ее голова не давала. Она поставила мои ступни себе на плечи и губы ее и мои (только не рта) слились вместе. Теплый язык Наташи заскользил, остренько вонзаясь во влажную глубину. Ласка была ни с чем не сравнима, щекотание языка отзывалось во всемтеле, что-то подкатывалось к горлу, как-будто какая-то невидимая нить соединила Наташин язык с моим сердцем. Я замерла, боясь каким-либо неосторожным движением разрушить ощущение блаженства.
   — Лиечка, а ты кисленькая. Ах ты моя конфетка! — проговорила Наташа, на мгновение отрываясь от меня. Ее горячее дыхание обжигало меня. Поцелуи продолжались, я уже не могла лежать спокойно, ноги мои судорожно сжимались, мешая ей. Наконец, она от меня оторвалась и села рядом. Я нетерпеливо ждала, Наташа шарила по столу.
   — Холодная, — сказала она и вдруг засмеялась, — сейчас я ее согрею.
   Она потянула руку к своим бедрам и, я поняла, где она согревала. И вот теплый скользкий конец коснулся меня и плавно скользнул внутрь. Свеча двигалась, но ожидаемогоудовольствия почему-то не достовляла. Она была твердая, неподатливая и больно упиралась во что-то. По напряженному телу Наташа поняла, что мне больно. Я сделала движение и освободилась от свечи.
   — Миленькая, — сказала Наташа, — ты же не проснулась еще для этого, бедненькая моя, один раз в пьяном виде, что было у тебя с Толькой, можно не считать.
   — Ну ничего, я попробую помочь тебе по другому.
   Она опять стала меня целовать и гладить и, когда почувствовала, что у меня опять между ног мокро, ввела туда палец. Палец нежно касался разных уголков внутри меня, был гибким и понимающим. Наташа время от времени справлялась у меня:
   — Так хорошо?
   И получив утвердительный ответ продолжала. Снова теплая волна прошла через мое тело. Бедра мои то разжимались, то сжимались, и вдруг что-то теплое, как мне показалось, потекло у меня внутри живота, сладкая судорога прошла по моему телу, я вскрикнула и застонала, потом обессиленная и пустая распростерлась на кровати. Наташа укрыла меня одеялом и, через минуту, я спала.Часть 4. Наташа.
   Прилет вертолета накануне Нового года принес в нашу с Лией жизнь совершенно неожиданные перемены. С вертолетом прилетел сам начальник нашего управления. Как оказалось, он был и Алешиным начальником. Алешей мы стали звать нашего пострадавшего после того, как он сбрил бороду и оказался нашим ровесником, всего года на 2–3 старше. Алешина поисковая партия входила в наше управление. И вот какое неожиданное предложение получил Алеша от начальника. Мы давно просили прислать к нам на время механика, чтобы поправить ветряной двигатель, наладить агрегат зарядки аккумуляторов, который постоянно барахлил и доставлял нам массу неприятностей. Женщинам все же трудно воевать с разными заляпанными смазкой железными клеммами. Начальник управления, узнав о том, что Алеша уже выздоровел, предложил ему задержаться и привести в порядок всю нашу технику. Т. к. Алеше до конца весны практически делать было нечего (его машины остались в поле), то он согласился. Начальник был очень рад — одной заботой у него стало меньше. На радостях, а также учитывая, что в нашем положении появился мужчина, он оставил дополнительно 5 литров спирта.
   — Только смотри, не спаивай девушек, они у меня скромные — водки не пьют и мужчин не любят.
   Вертолет улетел и мы с Лией стали готовиться к встрече Нового года. Алешка же с утра до вечера возился со своим железом, домой приходил только перекусить, и обещал кНовому году наладить дизель, а потом ветряк. От него пахло бензином и машинным маслом, а после того как он починил мясорубку, мы поняли, что в нашем девичьем монастыре появился мужчина. Новый год решили отпраздновать торжественно. Сразу два таких события: Новый год и появление в нашем коллективе, пусть временно, нового члена. Мыс Лией достали лучшие наряды и приготовили великолепную закуску. Алеша попробовал нам помогать, но толку в этом оказалось мало и мы прогнали его заниматься своим ржавым железом. Перед самым вечером мы с Лией сделали маникюр, соорудили сложные прически. Алеше, правда, надеть было особенно нечего. Он так и остался в тренировочном трикотажном костюме. Часов в 10 вечера мы засыпали в печку уголь, что оказалось лишним. Когда мы провожали старый Новый год, жарища в доме стала невыносимой. Алеше было хорошо, а нам пришлось заменить наши наряды на простые халатики. За столом было очень весело. Мы пили спирт разбавленный водой и вареньем. Лия поймала танцевальную музыку и, я, с шутливым поклоном, пригласила Алешу на дамский танец. Алеша оказался галантным кавалером. Он строго соблюдал очередность, танцуя то со мной, то с Лией. Ох, как хорошо было снова ощущать себя в мужских объятиях! Мы танцевали танго, тесно прижавшись друг к другу. Сквозь тонкую ткань я чувствовала Алешину грудь, теплый живот и бедра. Алеша держал меня руками выше талии. Его руки с боков слегка сжимали мою грудь. Танцы возбуждали меня. Лия тоже была взволнована, влюбленными глазами она смотрела на Алешу. Очевидно, она тоже нравилась ему, т. к.я заметила, что во время танца, когда Лия склонила голову ему на плечо, он украдкой поцеловал ее в щеку. Со мной Алеша позволял еще больше вольностей. Когда мы втроем сидели на диване и распевали песни, я почувствовала, как его рука, лежавшая до этого на моей талии, передвинулась и стала гладить мою грудь. Я сделала вид, что ничего не замечаю. Мы довольно много выпили в жаркой комнате и захмелели. Развалившись посреди дивана, мы начали рассказывать анекдоты. Причем чем дальше, тем острее. Лия набралась нахальства и даже показала Алеше наш журнал. Мы с Лией изучили его уже наизусть, но сейчас, просматривая его вместе с мужчиной, испытывали вновь очень острые ощущения. Нам было интересно, что испытывает Алеша. Разглядывание фотографий, да и собственное бесстыдство возбуждало нас. После такого журнала анекдоты пошли еще более острые, ни в какие ворота не лезущие. Лия предложила выпить на брудершафт, и мы с удовольствием подхватили эту идею. Наполнив рюмки, мы выпили и Алеша поочереди поцеловал нас. Поцелуи были полуофициальные и никого из нас не удовлетворили. Лия, на которую спирт подействовал больше нас, закричала, что поцелуи при посторонних — это не интересно и предложила постороннему при поцелуях удаляться. Притворив в жизнь хорошую инициативу, я вышла в соседнюю комнату, оставив Алешу и Лию одних, немного подождала, а потом спросила, скоро ли они там.
   — Подожди, твоя очередь не пройдет сказала Лия.
   В конце концов я не выдержала и вошла. При свете догорающих свечей, я заметила, как рука Алеши соскользнула с Лииного колена. Глаза Лии блестели, руками она торопливо поправляла халатик. Настала очередь выходить ей. Я села Алеше на колени, и наши губы слились в долгом поцелуе. Рука Алеши легла на мою грудь. Чтобы ему было удобно, ярастегнула верхнюю пуговицу. Снова поцеловались. А рука Алеши под лифчиком гладила меня. В этот момент вошла Лия. Она была совсем пьяная.
   — Ах, вы хитрые! Я тоже так хочу.
   Она снова наполнила рюмки, прогнала меня с колен Алешки, села сама и, не дождавшись пока Алеша выпьет, стала его целовать. При мне Алеша еще стеснялся ласкать Лию. Я отошла к двери нашей комнаты. В полусвете я видела, как Алеша просунул руку на грудь, но ему мешал ее тугой лифчик. Тогда Лия распахнула халатик сверху вниз, отстегнула одну брительку и обнажила левую грудь. Алеша стал ее гладить и целовать. Рука Алеши стала гладить Лию по бедру и по чуть темневшему сквозь прозрачную ткань холмику. Тогда я вошла в комнату и сказала, что они уже так далеко зашли, что мне их не догнать. Дрогнув ресницами, Лия открыла глаза. На лице ее было написано ничем не прикрытое желание. Грудь ее оставалась обнаженной, она только прикрыла ее рукой, когда я вошла. Я села рядом с Алешей, выпила с ним из одной рюмки, потом ушла в свою комнату, сбросила халатик, сорочку, лифчик и, одев халатик, снова вошла к ним. Для храбрости нам пришлось выпить еще по одной рюмке, и обе мои обнаженные груди оказались под его руками. Лия горящими глазами смотрела на нас. Когда Алеша оторвался от меня, она сказала:
   — Еще немножко.
   Зрелище взаимных ласк мужчины и женщины необычайно возбуждали ее. Она встала, подошла ко мне и расстегнула мой халат, взяла руки Алеши и положила мне на бедра. Алеша вскочил на ноги, повалил меня на диван и начал ласкать. Его губы поочередно касались моих сосков, грудей, живота, бедер. Руки скользили по телу, трогая и как бы изучая его. Поняв, что сейчас уже дозволено все, я взяла руку Алеши и положила ее под трусы на свое тело, а своей рукой сжала вертикально стоящий член Алеши. Алеша замер, поколебавшись немного вскочил, сорвал с себя одежду и предстал перед нами совсем голый. Я залюбовалась его красивым, сильным телом. Лия не сводила глаз с того, что больше всего занимало ее в устройстве мужчины. Алеша лег между нами и помог нам снять то немногое, что еще оставалось на нас. Тесно прижавшись друг к другу горячими телами, мы лежали неподвижно.
   — Потрогай у Лии и приласкай ее, — тихонько шепнула я Алеше.
   Алеша положил руку на каштановый Лиин холмик и стал поглаживать его, временами касаясь чуть влажного входа. Лия вздрагивала от Алешиных прикосновений и ласк. Потом он встал на колени перед диваном и стал целовать внутренние стороны ее бедер, постепенно приближаясь к прикрытым розовым губкам. И вот они оказались под его губами. Я знала, как чувствительна Лия к подобным ласкам. Она вся выгнулась навстречу его губам, бедра ее широко раздвинулись, тело затрепетало, Алеша взял свой член руками и стал водить им у Лии между ног. Лия привстала на локтях и жадно смотрела на новое для нее зрелище. Но, когда Алеша попробовал двинуться чуть дальше, она сомкнула ноги и прошептала:
   — Я боюсь. Сначала Наташу, я лучше просто посмотрю.
   На полу у нас лежала большая медвежья шкура — подарок охотников. Алеша взял меня на руки, положил на нее и лег рядом. Лия свесившись с дивана, с лихорадочным любопытством смотрела на нас. Алеша опять стал меня целовать и гладить, очевидно, не решаясь сразу перейти к делу. Я схватила рукою член. Подвинувшись к нему поближе, я сталагладить свою … головкой его члена. Как это было приятно чувствовать живую плоть, а не какой-нибудь заменитель Я направила Алешу куда надо и, введя член головкой внутрь, убрала руку.Часть 5. Лия.
   Как только Наташа легла, до этого полупьяная, я немного отрезвела. То, что должно было произойти сейчас перед моими глазами, составляло для меня сокровенную тайну, которая возбудила мое жгучее любопытство. Таинство слияния мужчины и женщины. Я вся обратилась во внимание и напрягла слух.
   Алеша лег рядом с Наташей и стал целовать ее, гладить грудь. Наташа повернулась к нему, взяла рукой его член и стала водить им у себя между бедер. Потом она на мгновение замерла, раздвинула шире ноги, и Алеша покрыл ее своим большим телом. Зад Алеши равномерно поднимался и опускался, тело слегка колебалось, он целовал Наташу в губы и закрытые глаза. Руки его, лежавшие на полу, гладили и сжимали ее груди. Что происходило между ними там, мне не было видно. Ноги Алеши были плотно стиснуты. Наташа охватила бедра Алеши своими ногами и тело ее слегка покачивалось в такт его движениям.
   — Алеша только ты смотри!
   Услышала я тихий шепот Наташи и ответ Алеши:
   — Не бойся Наташенька, я позабочусь, чтобы все было в порядке.
   Они замолчали, и тела их продолжали равномерно прижиматься друг к другу. Через просвет, на мгновение открывшийся между ними, я увидела, что грудь и нижняя часть живота Алеши мокрые от пота. Руки Алеши соскальзывали с плеч и груди Наташи. Было очень жарко. В воздухе распространился острый запах их разгоряченных тел. Послышался опять шепот Наташи:
   — Давай я повернусь на бок.
   Они остановились. Алеша освободил Наташу. Она повернулась на бок спиной к нему. Алеша снова прильнул к Наташе, но, наверное, не мог сразу попасть. Тогда Наташа приподняла ногу, просунула руку, взяла Алешу за член и ввела его в себя. На короткое время передо мной открылась незабываемая картина. Пышный, бесстыдно оголенный Наташинзад, приподнятое бедро и под ним рука, рука женщины, направляющей в розовое отверстие член мужчины с обнаженной головкой. Наташа слегка согнула ноги, и Алеша стал прижиматься к ней, обхватив руками за грудь. Я перевесилась с дивана и тогда стало кое-что видно. В просвете между ними я увидела, как член входит и выходит из Наташи. Но головка его не показывалась. Половые губы при каждом выходе как бы не хотели выпускать его и слегка тянулись за ним. Член был весь мокрый. Наташа опять приподняла ногу и наманикюренными пальчиками стала гладить и мять Алешины яички. Через 2–3 минуты я услышала, как Наташа стала не-то стонать, не-то всхлипывать. Тело ее стало с силой стремиться навстречу Алеше. Еще несколько мгновений и Наташа, сжав и выпрямив ноги, прекратила движение.
   — Хватит, оставь Лие, — прошептала она.
   Они лежали неподвижно, перевернувшись на спину, и отдыха ли. Грудь Наташи высоко и часто поднималась, ноги были раздвинуты, и я увидела, как из нее на шкуру скатилась маленькая капелька. Волосики были покрыты вязкой белой жидкостью, под большими слегка припухшими губками, виднелись маленькие розовые лепестки. Алеша лежал неподвижно. Член его был направлен и почти прижат к животу. После такого зрелища у меня самой все было мокро, во рту пересохло. Алеша встал и лег на спину рядом со мной. Наташа открыла глаза и смотрела на нас. Я привстала и осторожно, двумя пальцами, потрогала член Алеши. Он был твердый, горячий и слегка влажный. Алеша не препятствовал мне рассматривать его, даже, чтобы мне было удобнее, придвинулся ближе. Я схватила член рукой и потянула вниз. Кожа начала сползать и головка немного обнажилась. Я отпустила руку, и все стало на свое место. Я снова, на этот раз сильнее, потянула, обнажая головку все больше. Вдруг кожа сама дальше скользнула, и головка осталась совсем голой. Я напугалась и попробовала закрыть ее, но это мне не удалось. Кожа почему-то все шла назад. Алеша улыбнулся и своей рукой, двинув посильнее, закрыл головку. Тогда уже сознательно я снова открыла ее. Наклонившись, чтобы только все рассмотреть, я ощутила исходящий от члена знакомый мне Наташин запах. Запах этот почему-то всегда притягивал и волновал меня. Как завороженная смотрела я на блестящую красную головку с родным Наташиным запахом. Я наклонилась и поцеловала его. Рука, которая охватывала член, почувствовала, как он вздрогнул и напрягся еще больше. Это показалось мне забавным и я поцеловала его еще раз и еще раз. Каждый раз я получала от члена ответную реакцию. Я стояла уже на четвереньках, одной рукой держась за член, а другой опираясь на колено. Мои поцелуи ему явно нравились и я продолжала. Алеша просунул руку между моих ног и стал ответно гладить мой вход. Стало очень приятно, особенно когда палец Алеши погружался немного вглубь. Он был больше и толще Наташиногои доставлял большее наслаждение. Ласки продолжались. Другая рука Алеши легла мне на затылок и пригнула голову ниже к члену. Мне вспомнилась фотография, и что на нейделала женщина. Я открыла рот и вобрала в него головку. Стараясь не делать ему больно зубами, я прижала головку языком к небу и как бы старалась ее проглотить. Мое движение чем-то напоминало сосание. Головка была нежная, скользкая и очень большая. Под нажимом руки Алеши она все больше и больше погружалась мне в рот, мешая дышать. Я вытолкнула ее изо рта и отпрянула, но увидев умоляющий взгляд Алеши, снова принялась сосать и лизать головку. Моя ласка была, наверное, Алеше приятна. Он весь подавался мне навстречу. Вдруг он резким движением оттолкнул мою голову от члена. Член сделал несколько движений и из его отверстия выплеснулась тонкая струя белой жидкости. Я поняла, что довела своими ласками Алешу до оргазма. Сознание того, что я полностью удовлетворила его страсть, наполнило меня теплым чувством к нему. Я целовала и гладила его быстро слабеющий член. У меня было такое чувство, что это не он, а я испытала полное чувство удовлетворения страсти. Мне было хорошо и спокойно. Как будто не я, а он меня только что …. (другого слова в данном значении, кроме Наташиного, я не знала). Все трое удовлетворенные и усталые, мы лежали на диване и обменивались маленькими благодарными ласками.Часть 6. Алеша.
   Я почти полгода не видел женщин. В нашей партии их не было. Поэтому встреча и совместная жизнь с этими девушками меня очень обрадовали. Они обе были симпатичными, с великолепными фигурами, и обе мне очень понравились. Я не мог отдать предпочтение той или иной, слишком мало времени прошло с момента нашего знакомства. В новогоднюю ночь мы прекрасно понимали, что если не определим наших отношений в эту ночь, то другого такого удобного случая не будет. Я был очень благодарен Лие за ее непомерную ласку. Я слышал, конечно, про такие подобные ласки, но самому ни разу не приходилось их испытать. Я чувствовал себя виноватым перед ней, т. к. не дал ей того, что должен был дать как женщине, а она уверяла меня в обратном. Пока мы ласково препирались с ней на эту тему, Наташа взяла и уснула. Чтобы ее не тревожить, мы с Лией перешли намою кровать. Лию очень интересовали детали, отличающие мой пол от ее. Она все время меня разглядывала, трогала, гладила, я не мешал ей, пока не почувствовал, что готов дать ей то, в чем считал себя обязанным. Я тоже начал целовать ее грудь, гладить между ногами. По состоянию моего члена она поняла, что я снова готов.
   — Ты хочешь меня? — Спросила Лия.
   Я сказал да. — Алеша, я боюсь.
   Боюсь, что мне будет не очень хорошо, а я не хотела бы разочаровываться. Я сказал, что если ей будет плохо, то она скажет мне об этом и я сразу прекращу. Лия, по примеруНаташи, легла на спину и раздвинула ноги. Я осторожно прилег, почти не касаясь ее тела. Кончиком члена нащупал отверстие и стал медленно вводить его туда. Лия замерла, вся сосредоточившись на тех ощущениях, которые доставлял ей мой член, входя в очень узкое влагалище, я стал двигать сначала не очень глубоко, только погружая головку. Видя, что никаких неприятных последствий это не вызывает, я постепенно стал погружаться все глубже. Лицо Лии озарилось радостью. Видимо, я доставлял ей приятныеощущения. Выражение настороженности исчезло, и она вся отдалась наслаждению физической близости с мужчиной. Лия была более мелкой и узкой, чем Наташа, и я старался не причинять ей не нужную боль, но она сама все плотнее и плотнее прижималась ко мне так, что я не вольно довел до самого конца. Она застонала, но, когда я попытался не так плотно прижиматься, она схватила мои ягодицы руками и сама стала регулировать глубину моих погружений. Так продолжалось около минуты. Вдруг Лия ослабила объятия, обмякла и с испугом сказала: «Алеша, у меня все, а как же теперь ты?» Я слез с нее, поцеловал и сказал, что высшая награда для мужчины — это сознание того, что он удовлетворил женщину. Эти заверения не успокоили ее, она сильно переживала, что я не кончил, все пыталась снова лечь под меня. Я не хотел бессмысленно мучить Лию и посоветовал ей немного подождать, уверяя, что она скоро опять почувствует желание. Лия послушалась меня и тихо легла рядом. Я гладил и целовал ее тело, вдруг она встрепенулась и спросила, хорошо ли мне было, когда она держала мой член во рту. Я ответил, что очень хорошо, и что подобного у меня никогда не было. Тогда Лия привстала, наклонилась, несколько раз поцеловала мой член и сказала: «Алеша, мне тоже это доставило большое удовольствие, почти такое, когда ты … не знаю как сказать …» Она потрогала мой член и, взяв меня за руку, провела по своей…
   Она прильнула к головке моего члена, стала ее лизать и целовать, надевать кожу на нее рукой и сдвигать губами. Потом опять началось глотание. Я лежал неподвижно и я чувствовал, что семя вот вот выбросится из меня. Лия тоже почувствовала это, т. к. оттолкнула мои руки, слегка захватила головку губами и не давала мне ее вытащить, одновременно она продолжала гладить ее языком. И вот свершилось. Из меня изверглась сильная струя. Лия от неожиданности замерла, закашлялась, а потом, немного помедлив, глотнула и облизала головку.
   — Лия, что ты делаешь? Разве так можно?
   Она счастливо засмеялась, упала на меня, стала целовать и сказала, что это очень вкусно, правда пресно и пахнет немного хлором.
   Утомленные мы быстро уснули в объятиях друг друга.Часть 7. Наташа.
   Проснулась я в комнате одна. Алешки с Лией не было. Я заглянула в комнату Алеши и нашла эту милую пару. Они лежали тесно прижавшись, видимо замерзли. За ночь дом остудило. Прикрыв их одеялом, я занялась делами. В этот день мы сделали очень много: передали сводки, навели в доме порядок. Вечером поужинали и разошлись по своим комнатам, чтобы привести себя в порядок и немного передохнуть. Встречу назначили на 11 часов вечера, и, признаться, с нетерпением ее ждали. Нас с Лией немного пугало, как все будет, когда мы совершенно трезвые. Лия чему-то все время улыбалась, под глазами у нее были легкие тени. Я догадывалась, что у нее с Алешей что-то было, но приставать с расспросами не стала. Мы с Лией натопили баню, Алеше поручили организовать тепло в доме. В баньке мы хорошо помылись, причем Лиечка немного приласкала меня, как тогда до Алеши. Раздразнила меня и себя. Она вообще возбуждалась больше, когда оказывала мне интимные ласки, чем когда я ласкала ее. Чтобы сразу преодолеть барьер взаимной стыдливости, мы решили поставить себя сразу в такие условия, что отступать было уже некуда. Когда время подошло к 11, мы с Лией разделись догола, крикнули Алеше, чтобы он не входил, уселись на диван и прикрылись простынями. Позвали Алешу. Он как видно, предвкушал, что будет, т. к. я сразу заметила состояние его мужского тела сквозь трикотажный костюм, надетый на голое тело. Увидев нас под простынями, он присел перед нами на корточки, приподнял краешек простыни напротив меня, потом напротив Лии, улыбнулся и через мгновенье стоял перед нами голый.
   Лия спросила, что он увидел под простыней.
   — Сразу две приятные вещи, — сказал Алеша, — солнышко и конфетку. Он намекал на цвет наших волос — у меня они были рыжеватые, а у Лии каштановые завитки.
   — Что же ты с ними будешь делать?
   — Конфетку я съем, а у солнышка погреюсь.
   — А с чего начнешь? С конфетки? Вчера ты сначала грелся у солнышка, а теперь я хочу посмотреть как едят конфетку. Вы вчера воспользовались тем, что я уснула, и ели их,кажется, без меня. Мне страшно интересно, как это у вас получается.
   Лия вскочила с дивана и заявила, что ей тоже страшно интересно как их едят. Она умчалась в мою комнату и притащила трельяж, который установила перед медвежьей шкурой. Алеша подхватил Лию на руки и хотел положить на шкуру, но она выскользнула и заставила его самого лечь ногами к зеркалу. Лия встала над Алешей на корточки, тоже лицом к зеркалу, взяла его член рукой, немного погладила себя им по промежности как бы отыскивая место, куда он должен войти, нашла и медленно опустилась на него, следя за процессом в зеркале. Меня тоже заинтересовала эта сцена — хотелось узнать, на что стала способна Лия. После того, как член полностью скрылся, и Лия села на Алешкины бедра, она немного покачалась на нем. Ей наверное было больно, но она терпела. Потом она медленно приподнялась, следя, как член выходит из нее. Зрелище ей нравилось, и она каждый раз задерживалась в верхнем положении, оставляя в себе только кончик головки. В зеркале ей хорошо было все видно. Алеша помогал ей руками подниматься и опускаться, предоставляя возможность удовлетворяться как ей нравится. Лия кончила. Она посидела немного на Алеше, потом встала, подошла к зеркалу и присела перед ним. Губки ее не сошлись еще полностью, и видна была глубина влагалища. Алеша был великоват для нее. За все время она не издала ни звука, а тут вдруг произнесла, погладив свои взъерошенные волоски и счастливо засмеявшись:
   — Наташа, а у меня ведь получается! Спасибо тебе Алеша!
   — Наташа теперь твоя очередь.
   Алеша встал, поднял Лию с пола, поцеловал и уложил на диван. Она на мгновенье задержала его, прижалась грудью к Алешкиному члену, потерлась об него и только после этого отпустила.
   — Наташа, приказала Лия с дивана, — только ты делай так, чтобы мне было видно.
   Я подняла с пола шкуру, бросила ее на стол и легла на нее так, чтобы ноги еле касались пола. Алеша подошел, раздвинул руками ягодицы и ввел свой член в мою…. Под его толчками я закачалась, ноги соскальзывали с пола. Тогда Алеша взял меня за щиколотки, я согнула ноги, и, так держа, он продолжал меня … Лия стояла рядом и заглядывала между нами и даже, улучив момент, похлопала меня по попке.
   — Лия, отстань, не мешай!
   Лия не унималась. Тогда я, не вынимая из себя члена, перевернулась на спину, ноги положила на плечи Алеши. Поза была моя любимая — Алеша глубоко доставал меня, я наслаждалась этим. Лия постепенно еще больше усилила наслаждение. Она просунула руку сзади между ног Алеши и ввела свой пальчик в мое нижнее отверстие. Пальчик прижималчерез тонкую стенку отверстия Алешин член. Я почувствовала, как из меня течет вниз на Лиену руку капля смазки. Приближалась кульминация. Руками Алеша плотно прижалмои бедра к своей груди. Еще несколько толчков и я почувствовала, что все. Но Алеше надо было дать кончить. Я лихорадочно думала, как Лиин пальчик подсказал мне.
   — Алеша, прогони Лию и замени ее.
   У меня там все было мокрое. Алешин член тоже был очень скользкий и, раздвинув края, легко проскользнул на место Лиеного пальца. Он был очень большой, я туго обхватила его. Двигал Алеша медленно и осторожно. Сначала мне было немного больно, но постепенно боль стала проходить, ощущение полноты стало доставлять удовольствие. Лия буквально завизжала от нового необычного зрелища. Еще немного и Алеша оставил во мне все. Мы опять лежали и отдыхали. нам с Алешей полностью хватило, только Лия, насмотревшись на нас, заигрывала то со мной, то с Алешей, демонстрируя свою неутомимость и вновь проснувшееся желание.
   — Потерпи Лия, на сегодня хватит, — сказала я ей.
   Мне было неудобно перед Алешей. Ему и так приходилось нелегко, каждый раз удовлетворять двоих. Своей неугомонностью Лия могла поставить его в неловкое положение. Но Алеша успокоил Лию, сказав, что через полчасика отдыха он успокоит и ее.Часть 8. Алеша.
   Сегодня мне пришлось до самого рассвета провозится с двигателем, который постоянно ломался, и при отсутствии запчастей его по настоящему никак не удавалось наладить. Поэтому я проспал целый день. Проснувшись уже к вечеру и не застав девушек в аппаратной, я заглянул к ним в комнату. У высокого трюмо стояла голая Лия и внимательно рассматривала себя при свете слабо мерцающей лампочки. Руки ее бесцельно бродили по телу, то касаясь розового соска на груди, то поглаживая бархатную кожу живота, то каштановые завитки волос на лобке. Лия подняла руку и сравнила волоски под мышкой с курчавыми волосками внизу живота. Она была так поглощена созерцанием себя, что не замечала меня. Я невольно залюбовался ей. Лия вообще была сложена исключительно хорошо и гармонично во всех деталях своего тела. У нее была очень красивая высокая грудь с маленькими, чуть выдававшимися сосками. Грудь была такая упругая, что даже когда Лия стояла, она только чуть чуть в нижней своей части делалась полнее верхней. У нее были красивые руки с ухоженными ноготками. Маленькие ступни ног были с акуратными пальчиками, не изуродованными мозолями. Ноги были длинные, стройные. И, не смотря на то, что она была худенькая, бедра и живот были четко обрисованы. Тело у нее было смуглое, покрытое золотистым пушком. Волосики лобка были такие густые, что через них не просвечивало тело.
   Наташа в этом отношении сильно отличалась от Лии. Если с Лии можно было лепить фигуру чистоты, и девственности, то Наташа была скорее Венера. При взгляде на Наташино тело возникали вполне определенные мысли и желания У нее было очень сильное эротическое начало.
   Я тихонько подошел к Лии и положил руку на плечо. Лия обернулась ко мне и я ее поцеловал. В поцелуях Лии было что-то особенное Она вся отдавалась им. Ее полуоткрытый рот во время поцелуя медленно бродил по моим губам туда и сюда, в тоже время крепко прижимаясь к ним, глаза е были закрыты. Мои руки ласкали ее тело. Тело от ласк ожило, напряглось, соски заострились, по животу и бедрам прошла легкая дрожь, ноги сами раздвинулись и в образовавшимся просвете моя рука почувствовала горячую шелковистую глубину. Лия стояла лицом к зеркалу, наблюдая в нем за моими руками. Я немного спустил штаны с трусами и она потерлась ягодицами о мой член. Потом отстранилась, чтобы и меня было видно в зеркале. Так мы стояли несколько минут, любуясь друг другом. Рука Лии открывала и закрывала головку моего члена. В такт ее руке член напрягался, становился больше и старался подняться еще больше. Мне было очень приятно, только хотелось чтобы она сжимала его плотнее и делала это чаще. Она как бы почувствовала мое желание. Ее ладошка плотнее схватила мой член, а темп задавал я, устремляясь в кольце ее пальцев. Нам было не очень удобно делать это стоя. Я попятился и лег спиной на кровать. Лия стала на колени и продолжала меня ласкать. Я подсказал Лие…
   — Чуть побыстрее, посильнее сожми; вот так.
   Она беспрекословно повиновалась, глаза ее блистели, на щеках играл яркий румянец. Я чувствовал, что у меня скоро все кончится и не хотел оставлять Лию без ответной ласки. Я подхватил ее руками и поставил над собой так, что ее влажное, ждущая глубина, оказалась напротив моего лица. Лия стояла надо мной на коленях. Одной рукой она опиралась на кровать, другой продолжала гладить мой член. Я прижался губами к ее нижним губкам, вставил туда язык и стал им щекотать ее. Еще мгновенье и сперма оказалась в ее руке. Лия откинулась рядом со мной на спину. Я повернулся на бок и продолжал лизать у нее. Она судорожно подергивалась. Еще немного и она прошептала:
   — Хватит Алеша. Я не знала, что мужчину можно так.
   — Как это интересно, тебе действительно было приятно. Как от женщины?
   — А ты разве не женщина?
   — Нет, я говорю о другом. Это ведь была только рука.
   — Это не имеет никакого значения. Главное, чтобы было приятно обоим, чтобы не превращалось в привычку, чтобы каждый раз было ново и желанно, тогда можно все, и все будет хорошо.Часть 9. Лия.
   Сегодня опять мой день. Вначале наши отношения с Алешей были беспорядочны, но потом мы договорились с Наташей об очередности Нас было двое, а он один и, естественно,ему было трудно. Алеша молча принял предложенный нами порядок. Только во время нашей естественной хвори порядок несколько нарушался и тогда другая на это время владела Алешей без раздельно. Алеша ужинал на кухне а я готовилась к встрече с ним. Как правило, они проходили в нашей комнате, если только фантазия или игровая прихотьне вызывали у нас желания заниматься этим в другом месте. Зная, что Алеша любит целовать меня в самых неожиданных местах, я тщательно слегка надушилась, даже подкрасила соски грудей и опять, как в прошлый раз, смотрела себя в зеркало — все ли в порядке. Меня уже давно мучила мысль что рано или поздно все у нас кончится, что тогда останется кроме непрочных воспоминаний? Вид половых сношений между мужчиной и женщиной очень возбуждал меня. Глядя на Алешу с Наташей, я бывала удовлетворена так, как будто сама побывала под ним.
   Я хотела оставить о наших взаимоотношениях более существенную память, чем воспоминание. У нас была кинокамера и цветная плен ка. Наташа и Алеша умели фотографировать, да и я сумела бы, хитрость не велика. Мысленно я сочиняла сценарий и ракурсы съемок.
   Раздраженная всем этим, я набросилась на Алешу, когда он вошел как будто не видела мужчину сто лет. Раздразнив Алешин член губами, я по Наташиному образцу легла на стол и позволила Алеше воспользоваться обоими моими отверстиями так глубоко, как только он мог. Мне почти не было больно, я привыкла к Алешкиному члену. Закончили мы новым способом, часть открытий которых принадлежала Наташе. Когда я была полностью удовлетворена, Алеша был на грани этого Я смазала вазелином внутренние стороны бедер, слегка свела их и Алеша в образовавшуюся чуть выше колен щель стал вводить свой член. Он мягко скользил между бедер и через минуту я почувствовала, что уже все.
   Пока мы отдыхали, я, поколебавшись, выложила Алеши свой план. Как ни странно, но он сразу согласился. Оставалось теперь только уломать Наташку, но вдвоем это было уже легче. В благодарность за уступчивость я второй раз удовлетворила Алешу так, как он больше всего любил — ртом. Это умела делать только я. Наташа пробовала, но у нее не получалось, она делала зубами Алеше больно и никогда не могла довести Алешу до конца. А я обращалась с Алешиным членом нежно, глубоко забирала его в рот, осторожноглотала, трогая его языком. Оказывается, его конец, хоть он и очень толст можно проглотить. Вообще мы с Наташей, как женщины, в чем-то разнимся. Как-то придумали игру: Алеши завязали глаза, посадили его на стул, сами по очереди вводили в себя его член, присев к нему на колени. Алеша, не касаясь нас руками, должен был угадать, кто из нас. Алеша никогда не ошибался, хотя мы и придумывали разные уловки, чтобы сбить его с толку. На все вопросы, как он нас различает, он отвечал, что там мы разные и что пословица насчет серых кошек не верна — каждая женщина в ощущениях для члена мужчины различна.Часть 10. Наташа.
   Сегодня у нас великий день. Наш «главный режиссер» — Лия закончила монтаж фильма «Наташа, Алеша и я», так она его назвала, показывала широкой общественности, т. е. мне и Алеше. Господи, как она нас замучила! Некоторые сцены заставляла переснимать дважды и трижды: Видите ли плохо получается, плохо видно. На свое горе мы научили ее обращаться с кинокамерой, так она объективом залезала ко мне, извините, чуть ли не … мы перед камерой продемонстрировали все возможные способы, о которых знали, или сами изобрели. Израсходовали всю пленку сделали несколько сот фотографий.
   Теперь она потребовала письменного изложения своих впечатлений в качестве приложения к нему. Фильм, надо признать, получился потрясающий. У меня до сих пор трясутся колени и дрожат руки так, что еле могу себя унять. Фильм шел около двух часов и все это время я находилась в постоянном напряжении и сладкой истоме. До сих пор не могу успокоится, хотя была участницей этого фильма, но Лия смонтировала его так, что много оказалось новым и интересным. Снимались мы в черных полумасках, вдруг фильм попадет в чужие руки, страшно даже подумать? Просмотр оказал на нас такое действие, что мы несколько раз прерывались для удовлетворения страсти, откуда только силы брались. Алешу мы совсем доконали. Нам с Лией пришлось даже взяться за старое, благо вспоминать не приходилось — в фильме мы все это показали — а иначе досмотреть было бы просто не возможно. Сейчас в голове у меня хаос, ни о чем не могу связано думать, но отдельные сцены фильма оказались настолько яркими, запоминающимися, что и без фотографий, отпечатанных в основных сценах, я могу описать их совершенно подробно. Лия лежит сейчас на кровати в совершенной прострации. Она настолько возбужденна, столько раз во время просмотра удовлетворяла свою страсть, что с ней случился обморок и нам после кино пришлось ее откачивать. Сейчас она выпила снотворное и спит. Ну и вид у нас! Глаза ввалились, бледные, как смерть, на теле синяки. Не знаю, кто из нас это сделал. Или она сама себя так истерзала… Вся опухла и не закрывается. Еще бы, у меня рука не такая уж маленькая, а ведь вся кисть под конец была там. Да и у меня вид, наверное не лучше, хотя и более выдержанная. Но никакой выдержки не хватит, чтобы смотреть эти сцены. Когда это снималось, как— то не обращалось внимание на детали. Или сама снимала и тогда внимание рассеивалось из-за необходимости управления камерой или снимали меня, в эти минуты как то не замечаешь подробностей. Перед камерой мы никогда не играли. Старались разными способами возбудить себя, добивались естественности и в результате получили потрясающее произведение. Дураки люди, что из-за присущего им ханжества преследуют, так называемую порнографию. Да имей они хотя бы часть такого фильма, как у нас, то не страшно им было бы стареть, разводится. Он может заменить все, ни за какие сокровища мира я не расстанусь с ним. Эти сцены при любых жизненных невзгодах будут напоминать, что я изведала в половой части почти все, что только можно и нельзя, ничего не упущено, нет ничего не испробованного. Мне жаль замужних «курочек», стеснительно прячущих свои прелести даже от мужа. Во время половых сношений они бояться проявить свою страсть. «Ах! Ведь это не хорошо, это стыдно, что он подумает, если я охну чуть посильнее или сделаю как-нибудь по другому, чем обычно, или выскажу, что его … доставляет мне удовольствие. Ведь он подумает, что я совсем развратная женщина». Несчастные, мне Вас жаль. И себя и его Вы лишаете всего удовольствия, сдерживая естественные порывы страсти. Вам надо бы когда-нибудь показать этот фильм в качестве наглядного пособия. Как надо отвечать на ласки мужчин. Вы бы увидели, как он бывает благодарен за эти естественные порывы и как тройной ценой платит за это. Но Вам не перешагнуть через уродливое половое воспитание и вашу ханжескую мораль. Лия должна быть довольна, я по достоинству оценила ее фильм. Ну, а теперь я перебираю фотографии, сколько их, какие сцены! Вот я стою на полу, ноги слегка согнуты и раздвинуты, туловище согнуто и грудь покоится на Алешкиных руках. Он сзади, ввел уже наполовину свой член в мою…, еще мгновенье и я почувствую острый толчок, его бедра прижмутся к моим и упоительное чувство взаимной, всепоглощающей страсти заставит наши тела стремиться друг к другу во все убыстряющемся темпе. Вот это я опять. Снята крупным планом, видим только фрагменты наших тел. Но мне ли не знать свою… и довольно таки пышную попу. Лия постаралась снять все в подробностях. Я лежу боком на столе. Алеша приподнял мою ногу так, что объектив смотрит все мое приоткрывающее нутро, моя рука, просунутая между бедер, держит его член двумя пальцами, головка его обнажена, и вот— вот очутится во мне. Я хорошо помню этот момент, в кино он имеет просто потрясающее действие. Алеша ввел головку члена и он попал сначала в более узкое отверстие, чем, в прочем Алеша не был огорчен, да и я тоже.
   А вот эта сцена потребовала введения в кинокамеру маленькой автоматики, которая помогла нам снять сцены с участием всех троих. Я лежу на спине, Алеша, присел на корточках, его член между моих, блестящих от вазелина грудей, которые он сжимает руками. Ноги мои широко раздвинуты и из … торчит наполовину погруженная свеча. Лия схватила ее руками и готовится погрузить ее до конца. Потом по совету Алеши мы заменили ее куском губчатой резины, обтянутой презервативом, сначала они были двух размеров: для меня и для Лии, впрочем, сейчас у нас, пожалуй, один размер.
   Еще одна групповая сцена. Мы с Лией лежим на диване задом друг к другу, на небольшом расстоянии. Ноги у нас согнуты и прижаты к груди. Алеша вставил нам обеим сразу одну длинную свечу и двигает ее туда сюда, мне поглубже, Ли помельче. Другая сцена Алеша лежит на полу. Лия сидит над ним на корточках, Алешин член в ее … и она заглядывает туда. Я тоже на корточках стою над Алешей и, раздвинув моо ягодицы, он направляет между ними эрзац, описанный уже мною. Опять группа. Мы с Лией на спинах лежим рядом на столе. Алеша перед нами. Мне Алеша воткнул свой член, а Лие его заместитель. Потом мы поменялись с Лией. А на этой фотографии Алеша… Лию, придерживая ее за талию. Лия на четвереньках стоит на табурете. Это опять с Лией. Алешина голова между ее бедрами. Лежат они на боку валетом, Лия обнажила головку его члена и тянется к ней губами. Более эффективный кадр. Лия на коленях перед стоящим Алешей, который прижимает ее голову к себе. Его член почти весь у нее во рту. Как он только там помещается! Рука Лии обхватывает бедра Алеши. Еще один снимок. Я лежу на спине с раздвинутыми ногами, Алеша надо мной на корточках. Его рука на внутренних сторонах моих бедер, у самой….стараются ее широко открыть. Лия со своим приспособлением наготове.
   На сегодня хватит. Чувствую, что еще немного и я опять побегу к Алеше, а сил больше нет. надо спать.Часть 11. Лия.
   Я проснулась от того, что заболела. Заболела преждевременно. Вчерашний просмотр не прошел для меня даром, возбуждение было слишком велико. Хотя во время монтажа я просмотрела каждый кадр, но совместный просмотр на большом экране совсем другое дело. Чрез 15 минут после начала просмотра я не выдержала и выключила проектор Схватила Алешу, очень быстро. Я еще ничего не успела, а он уже кончил, да еще в меня. Хорошо что во мне приключилась моя хворь. Алеша только раздразнил меня, я не знала куда деваться.
   — Наташа, помоги!
   И через мгновенье почувствовала внутри себя упругий прохладный каучук. Стало немного легче. Я благодарно гладила по горячей, влажной Наташиной промежности. наконец, стало совсем легко и я прекратила движения Наташиной руки.
   — Лия, теперь ты меня, услышала я шепот Наташи. Алеша его тоже услышал. Он хотел загладить свою вину.
   — Давай я — сказал он Наташе.
   Наташа стала на четвереньки, он присел у ее бока, охватил одной рукой за талию, а другой ввел резиновую «игрушку». Сначала слышалось только их прерывистое дыхание, в комнате была почти полная темнота. Только смутные контуры тел выделялись на фоне экрана.
   — Алеша, поглубже — застонала Наташа— еще так, милый еще. Ох, как хорошо! Миленький мой, еще.!
   Слышались стоны Наташи, тяжело дыхание Алеши и легкий шорох, я подползла к ним и стала гладить Алешина яички и поникший член Звуки поцелуев будоражили меня еще больше.
   В качестве компенсации Наташа поглаживала меня, приговаривая: Бедненькая…… она опять мокренькая, она опять хочет.
   Потерпи, миленькая, сейчас мы кончим и что-нибудь придумаем для тебя. Ее пальцы скользнули внутрь, касались стеночек, теребили волоски, вход. Я невольно придвинулась к ней все ближе и ближе. Схватила ее руку и начала двигать глубже. Наташа попыталась выдернуть руку, я не давала. «Лия, что ты делаешь! Тебе ведь больно, дурочка!» Я стиснула зубы и подвинула ее ладошку еще глубже. Наташа поджала большой палец и он тоже вошел в меня. Сквозь боль я чувствовала как ее пальцы шевелятся у меня внутри, касаясь какого — то бугорка. Стало невыносимо сладко. Наташа осторожно повернула руку. Неповторимо приятная судорога прошла по моему телу, руки и ноги мелко задрожали, все тело покрылось потом, мне хотелось закричать, а может быть я и закричала. Мне не хватило воздуха, я сжимала грудь руками, пробовала еще шире развести ноги, покрывала лицо склонившейся ко мне Наташи безумными поцелуями, шептала: «Наташенька, еще меня, еще!» Что было потом не помню. Я потеряла сознание.Часть 12. Алеша.
   После фильма я никак не мог уснуть. Перед глазами мелькали соблазнительные картины. Наташа тоже не спала. Она сидела в соседней комнате и что-то писала. Было около двух часов ночи. Свет в соседней комнате погас. Наташа зашла ко мне и прилегла рядом. Некоторое время мы лежали молча, внутренне переживая перипетии дня. Потом начали шептаться, делясь впечатлениями о фильме.
   — Алеша, как тебе больше нравиться со мной? Тебе больше нравиться меня… или с Лией приятней?
   — Наташа, я уже говорил вам: вы очень разные. Лия своими необузданными выходками, любопытством и возбудимостью заставляет как-то по новому чувствовать свое тело, обнаруживая совершенно незнакомые мне в нем свойства. Ты тоже очень женственна, обладаешь ярко выраженным женским началом. Если с Лией бывает все обычно бурным, но коротким, то с тобой чувства нарастают постепенно, успеваешь почувствовать и осмыслить, удовлетворение от тебя бывает полным.
   — Ну, а как тебе все-таки приятней со мной?
   — Я люблю, когда ты прижимаешься ко мне, — я похлопал ее по голой попке, — у тебя она очень приятная. Когда ты прижимаешься ко мне, я испытываю дополнительное наслаждение.
   — Правда? Я это тоже чувствовала. Мне тоже приятно, ты так глубже проникаешь в меня.
   — А что, разве тебе мало?
   — Что ты Алешенька, мне его вполне достаточно. Но знаешь как бы не было глубоко, а хочется еще глубже. Таковы уж мы женщины! — она опять положила руку мне на член, погладила его, приговаривая:
   — Он меня вполне устраивает, я люблю его.
   — Наташа, а ты не ревнуешь меня к Лии?
   — Нет, Алеша, мы с ней так близки, так много знаем друг друга, так слились с ней, что когда ты ласкаешь ее, мне тоже бывает очень приятно. Я хоть этого и не показываю, но тоже люблю смотреть на ваши с Лией забавы. Я погладил Наташу. Она раздвинула ноги, чтобы было удобней гладить там. Наташа была опять готова. Почувствовав это, я тожезашевелился под ее рукой.
   — Подожди, Алеша, не торопись, давай поговорим еще о чем нибудь. Ты много знал женщин до нас с Лией?
   Я ответил, что всего двух. Это была правда.
   — А ты?
   А у меня до тебя кроме мужа никого не было.
   — Ты не жалеешь, что развелась с ним?
   Не знаю Алеша. Раньше думала, что правильно поступила. А сейчас думаю, что наша жизнь, при определенных обстоятельствах, могла сложиться по иному. Если бы ты, Алеша, вовремя не подвернулся нам с Лией, мы с ней, наверное, с ума бы сошли. Как мы благодарны тебе за все. Но знаешь, Алеша, так продолжаться долго не может. Тебе надо устраивать свою жизнь, да и нам надо думать о будущем.
   — Наташа, мне будет очень жаль с вами расставаться.
   — Алешенька, а нам — то каково? Ты думаешь нам будет легко? Но не может это продолжаться вечно!
   — Я сам думаю, что наши отношения не могут долго продолжаться. Все скоро должно будет кончиться, т. к. мне надо будет скоро уезжать.
   Некоторое время мы лежали молча, утешая друг друга нежными ласками. Потом Наташа легла ко мне спиной, взяла член в руку и начала водить им у себя между ног. Я чувствовал, как под усилием ее руки головка мягко раздвигает ее губы, каждый раз спотыкаясь о маленькую ступеньку. Там стало очень мокро. Наташа не препятствовала, когда член оказался против ближайшей ко мне дырочки, я сделал усилие, пытаясь туда проникнуть. Когда у меня с первого раза не получалось, сама направила его туда.
   — Только не надо сразу глубоко.
   Я осторожно двигал член, погружая фактически только головку. Отверстие туго охватывало ее, мешая вынимать совсем. Чувствуя, что я боюсь сделать ей больно, надвинулась на него так, что он вошел до конца. Когда я хотел перейти в другое отверстие, Наташа шепнула:
   — Не надо, кончай там.
   Мы были слишком усталые и пресыщенные. Я еще несколько раз прижился к Наташе и оставил ее в покое, так и не доведя дело до конца. Мы опять лежали рядом, перекидываясьотдельными фразами.
   — Я принесу карточки. Давай их посмотрим вместе.
   И, не дождавшись моего согласия, Наташа встала с кровати. Через минуту мы лежали рядом и при свете настольной лампы любовались нашей коллекцией. Одни фотографии показывали красоту мужского и женского тела в момент наивысшего удовлетворения страсти, другие, снятые крупным планом, были излишне натуралистичны. Мне больше нравились первые. Особенно мне нравились фотографии, где женщина сама направляет рукой член, или где ее поза выражала полную готовность. Нравились мне такие фотографии, где женщина своим телом, положением рук и ног, выражением лица, всем своим существом как бы говорила о величайшем наслаждении, доставляемом ей мужчиной. Были шутливые фотографии. Лия с Наташей в полной готовности приглашают меня к себе, а я стою перед ними и не знаю, какую выбрать. Или фотографии, где они своей неудобной позой, руками или складкой одежды мешают мне добраться до них. Остается совсем мало, а добраться нельзя, правда, после таких шуток меня вознаграждали сторицей. Было несколько фотографий, где не сама партнерша, а ее подруга направляла мой член в соответствующее место. Запомнилась фотография стоящей на четвереньках Наташи. Лия сидит на ней верхом, раздвигая ее ягодицы. Я вставил Наташе кончик и вот-вот погружусь совсем. Хорошо передавала выражение неистовой страсти групповая фотография. Наташа лежит на столе с раздвинутыми ногами. Я стою перед ней на коленях и целую ее в промежность, а Лия лежит под столом и сосет мой член. Много было фотографий, где мои партнерши полуодетые. Создавалось такое впечатление что они так торопились, что не успели раздеться до конца (впрочем, это было в действительности). Не полностью снятые чулки, оставшийся лифчик, полурасстегнутый халатик, просто приподнятый подол платья — это все придавало фотографиям интимный характер и усиливало эротическое влияние. Несколько фотографий изображало нас после окончания полового акта. Особенно хорошо была на одной из них Лия, безвольно распростертая на смятых простынях кровати. ноги еще не спели сдвинуться, руки разбросаны по сторонам, голова повернута на бок, рот полуоткрыт, грудь поднялась в последнем вздохе, по бедру стекает капля прозрачной жидкости. Еще много фотографий, как мы одеваемся, раздеваемся, купаемся, целуемся, спим или просто лежим, обмениваясь интимными ласками. Рассматривание фотографий привело к тому эффекту, на который рассчитывала Наташа. Чувства наши пробудились. Наташа повернулась ко мне и прижалась губами к моим губам. Мы обменялись долгим страстным поцелуем. Головка моего члена искала Наташин вход.
   — Только не торопись — попросила Наташа.
   Я не торопился, только повернул Наташу на спину и начал медленно … ее Наташа лежала совсем неподвижно, вся отдаваясь сладким ощущениям. Я нарочно направлял член чуть выше, чем надо и он, как с горки, скатывался в горячую глубины. Время от времени мы замирали, плотно прижавшись друг к другу. Было очень приятно и я чувствовал что смогу еще долго. Влагалище Наташи стало просторным и мой член входил в него почти без сопротивления. У меня было такое впечатление, что когда я вынимал его, то там оставалась открытое отверстие. Я решил проверить это. Просунул руку между нашими телами и ввел палец в Наташино влагалище. Нет, дырочка все таки закрывается. Вдруг я услышал:
   — Поглубже, Алеша.
   — Наташа, остальные пальцы не пускают.
   — А ты и остальные.
   Я неуверенно ввел Наташе ладонь. Она с трудом продвигалась внутрь, раздвигая упругие стенки. Внутри оказалось не очень гладко. Стенки были как-бы гофрированные. Я боялся, что сделаю Наташе больно, но она молчала. Продвинувшаяся вперед ладонь встретила препятствие. Я осторожно ощупал его кончиками пальцев. Препятствие было выпуклым, а посередине его была маленькая впадина. Я пробовал ввести туда кончик пальца, но Наташа остановила мою руку:
   — Алеша, не надо, ведь это же матка.
   Я немного отодвинул ладонь назад и пальцами стал гладить стенки влагалища.
   — Наташа, тебе же больно!
   — Нет.
   — А приятно?
   — Сама не пойму, как — то странно, непривычно. Ты иногда что— то трогаешь пальцем, так у меня истома поднимается до самого горла. Хватит Алеша.
   — Зачем тебе это было нужно, Наташа?
   — Хотелось проверить, что чувствовала Лия.
   — Ну и что?
   — Наверное, у нее это было как-то по другому.
   Я снова начал…Наташу, но чувствовал, что не удовлетворяю ее. Мужчина это хорошо чувствует. Слишком много было всего за сегодняшний вечер. Для удовлетворения Наташи нужно было что-то другое. И тут она мне помогла. «Подожди, Алеша», Я прекратил.
   — Алешенька, можно я сделаю одну вещь? Ты не будешь потом надо мной издеваться?
   — Что ты, Наташенька, Вам с Лией все можно, разве ты не знаешь?
   Наташа поцеловала меня, проворно вскочила с кровати, минуту покопалась в ящике туалетного столика и подошла ко мне, пряча что-то за спиной.
   — Алеша, закрой глаза и не открывай, пока я не скажу.
   Я закрыл глаза и почувствовал, что Наташины руки трогают мой член и оборачивают его чем-то мягким. Потом я почувствовал что на все это она одевает резинку презерватива.
   — Теперь можешь открыть глаза.
   Я взглянул вниз и увидел, что мой член стал раза в два толще и раза в полтора длиннее.
   — Алешенька, ты не подумай, что мне твоего не хватает.
   Просто сегодня со мной что-то случилось, я никак не могу
   кончить, а без этого, боюсь, со мной будет тоже, что и с
   Лией. Ты уж прости меня.
   Я заверил Наташу, что все понимаю, ничуть не обижен, и, если она считает, что так ей будет лучше, то я не возражаю. Мой член ничего не чувствовал, через слой фланели и Наташа сама направляла его в себя.
   — Наташа, если тебе будет больно, дай мне знать.
   — Хорошо, Алеша. Не бойся, давай.
   Теперь Наташа не лежала не подвижно. В такт моим движениям тело ее вздрагивало, сквозь стиснутые зубы прорывались легкие стоны, ногти впивались в мои плечи. С ней происходило тоже, что с Лией. Тоже начало дрожать и биться в конвульсиях тело, стоны перешли в протяженные вскрикивания. Я уже не мог остановиться. Наташа вскрикнула в последний раз, ноги ее судорожно сжали мои бедра и она неподвижно распростерлась подо мной. Я пришел в себя, вытащил член и сорвал с него все. Потрогал лицо Наташи. Из глаз у нее текли слезы.
   — Наташа, что с тобой?
   — Все хорошо Алешенька. Полежи со мной рядом минутку спокойно.
   Я лег рядом, стал гладить тело Наташи. Наташа открыла глаза, села на кровати и счастливо засмеялась.
   — Алешенька, как мне сейчас хорошо и спокойно. Миленький, что же я смогу для тебя сделать, ведь ты еще не кончил?
   Признаться, я уже не думал об этом. С меня было достаточно, я отклонил предложение Наташи. Утомленные, полностью удовлетворенные, мы лежали на кровати обнявшись. Наташа, засыпая, шептала мне:
   — Алешенька, как хорошо ты меня сейчас…, еще никогда я не чувствовала такого полного удовлетворения, я хочу, чтобы ты меня еще когда-нибудь так. Миленький, я ради этого готова на все, делай после этого со мной все, что хочешь, только … меня. Вот, что-то музыка навеяла…
   Приключения Буратино
   Что-то среднее между анусом и эпосом.
   как оно есть
   (самый точный перевод)Над Италией обширнойСолнце светит с наглой мордой.А под лестницей, в каморкеПапа Карло режет бревна.(Хочет сделать буратину,что, скажу я вам, не проще,чем пиздою улыбаться)Сделал уши из картона,Нос из щепки свилеватой,Приспособил под мудядва червивых желудя,А потом, зевнув от скуки,Под елду он точит руки.Буратино получилсяЧурка-чуркою, но милоУлыбался он ебалом,Что весьма немаловажно.Папа Карло вытер рукиПрямо об его рубашку,И сказал «тебе я —  папа,А теперь пиздуй-ка в школу,Потому, как тут в каморкеХавать нечего, по жизни.»(Даже выдал умну книжку,«Патологии безмозглых»,Что нашел он на помойке,Роясь в поисках полена)Буратино был не промах,Книжку продал он слепому,Что стоял пред дверью храма,(Получил взамен червонец,Выдав сдачу пиздюлями)И пошел, рыгая стружкой,Прямо к кукольному театру.В театре толстый жлоб —  директор,Изловил его в антракте,(Запродать мечтал японцам,В виде щепы или стружек),Но полено отпизделось,Рассказав ему про дверцу,Что в каморке отделялаОт сортира всю жилплощадь.Тот лапшу разгреб рукамиНа своих ушах мясистых,Дал ему двенадцать злотых(Коих было пять —  фальшивых),И отправил тихо на хуй,Приказав молчать про дверцу.Но Базилио, страдавшийГеморроем, и Алисой,Услыхав в его карманеЗвяканье монет об яйца,Охмурить решил придурка,Чтоб отнять весь алюминий!Подошел к нему он сбоку,Костылем огрел по пузу,И нимало не смущаясь,Предложил свои услуги,По вложенью денег в землю.И Алиса тут же, наспех,Как смогла, изобразила,Словно в ящике —  рекламу,С раздеванием и MALS! — ом.Буратино вмиг отбросил,Все мечты нажраться пива,И зарыл все деньги тут же,В кучу мягкую навоза,Посолив, сказал три слова:«Крэкс, пэкс, фекс»,Иль что-то вроде…Ночь подкралась незаметно,Над навозом пар поднялся,А проклятое поленоСторожит свои финансы.Кот ему и так и эдак,И Алиса мелофономОтвлекает, и грозитсяЧто менты сюда пиздуют,И конец, мол, скоро света…Вдруг навоз зашевелился,И оттуда показаласьВ дупель пьяная Тортилла,Что косила там от супа.Уши от дерьма прочистив,Предложила нагло сделку:«Кто замочит Дуремара,Что пиявками торгует,Тот откроет две шкатулки,Если отгадает слово».Но ублюдок БуратиноЗавопил —  «играем «супер»!!!Либо суп из этой сварим,Либо —  ключ от «запорожца»!Черепаха, приумножив,От тоски навозну кучу,Предложила сразу —  ключик,Но! — За яйца Дуремара.Дуремар присел в сортире,Над очком по типу «дырка»,И… Мгновенно и бесшумно…Отдала Тортилла ключик.Что там было с Дуремаром,Лишь один «товарищ» знает,А богатый БуратиноДвух мошенников оставилДобывать в дерьме монеты,И направился в каморку,На елде ключом вращая,Им отца в сортире запер,И продал каморку грекамЗа свободную валюту.Папа Карло так ругалсяНа очке, что через сутки,Греки убежали в страхе,Поминая в реке раков…А полено с папой нынче,Ездют в театр на ролс-ройсе,И тогда директор вшивый,К ним в сортир с отмычкой лезет,Но чего ему там надо,Знает лишь мудрец мохнатый…
   Дефлорация
   Майкл встал, подошел к креслу, на котором сидела Джулия, и присел на корточки у ее ног.
   — Хочешь испытать любовь? — Джулия ошарашенно взглянула на него, затем на Алекса. Тот сидел на кресле и с пристальным вниманием разглядывал плакат на стене, на котором была изображена женская фигура в джинсах «Ли-Купер» и две мужские руки, расстегивающие на них замок. Джулия, увидев, что Алекс никак не реагирует на слова Майка, снова повернулась к нему.
   — Мне нельзя, — пробормотала она, — мама мне запрещает. Она у меня строгая и…
   — Господи, что такое мама, — перебил ее Майкл, — ты когда-нибудь целовалась?
   — Да, с Алексом, — Джулия снова взглянула на него, он сидел все так же неподвижно.
   — А целовала мужчин еще куда-нибудь? — он в упор глядел на девушку, ожидая реакции на свои слова.
   Джулия с испугом замотала головой в разные стороны:
   — Это же нельзя, этим занимаются только проститутки!
   — Господи, да ты еще ребенок, — тон его стал хитрым, глаза прищурились, улыбаясь, — это вполне естественный способ удовлетворения мужчины. Нет ничего предосудительного в том, что один человек хочет доставить удовольствие другому.
   — Но я не хочу, — она попыталась приподняться с кресла, но он удержал ее за плечи.
   — А если мы с Алексом очень попросим?
   — С Алексом! — с ужасом взглянула в его сторону Джулия. Неужели Алекс с ним заодно? Она не могла в это поверить, но Алекс не шелохнулся, что было лучшим доказательством тому, что она не ошибалась. Он чувствовал, как кровь прильнула к лицу, ему страшно было взглянуть в ее сторону, он готов был от стыда провалиться сквозь землю, но,к сожалению, пол в доме был деревянный, и надежды не было.
   Майкл поднялся и стал расстегивать ширинку:
   — Кошечка, это совсем не страшно, всего пять минут, — он говорил как можно мягче, но в тоне его сквозила насмешка.
   Джулия попыталась вскочить, но Майкл толчком в грудь заставил ее сесть.
   — Нет, нет, я не буду, — с дрожью в голосе сказала она.
   — Будешь, — в голосе Майкла появилось раздражение. Он расстегнул брюки и вытащил член. Джулия со страхом зажмурилась. Она видела мужской член впервые, тем более так близко. Он ей показался таким страшным и огромным, что она боялась снова открыть глаза и сидела неподвижно. Вдруг девушка почувствовала, как что-то теплое коснулось ее губ, она невольно вздрогнула, открыла глаза и увидела перед собой гладкую кожу, покрытую черными волосами. Почувствовав, как конец члена уперся ей в зубы, она стиснула челюсти и дернулась вниз, пытаясь выскользнуть у Майкла между ног. Но он схватил ее за волосы и с силой потянул вверх. Джулия вскрикнула от неожиданности и стала руками отталкивать его от себя.
   — Алекс, помоги, подержи ей руки! Ну, кошечка, я научу тебя галантному обращению с мужчинами. — Майкл схватил ее за запястья и прижал ее руки к ручкам кресла.
   Алекс с полминуты сидел неподвижно, в нем шла внутренняя борьба, он уже сто раз за этот вечер проклинал себя за то, что согласился на предложение Майкла, но менять что-либо было уже поздно, машина запущена.
   Он поднялся, подошел к ним сзади, опустился на колени и, схватив Джулию за руки, вывернул их за спинку кресла. Она вскрикнула от боли и с остервенением стала мотать головой из стороны в сторону, пытаясь увернуться от члена. Майкл схватил ее за ухо, с силой завернул его так, что голова девушки вскинулась вверх и стал пихать член ей в рот. Джулия изо всех сил стиснула зубы. Борьба продолжалась минуты две, затем Майкл не выдержал, и звонкая пощечина положила всему конец.
   Удар снова оглушил девушку, у нее зазвенело в ушах, она вскинула голову и взглянула на Майкла. В глазах ее был ужас.
   — Открой рот, стерва, — прошипел тот, лицо его исказилось злобой, он отвел руку для нового удара, — считаю до трех.
   Джулия поняла, что это все. Единственная ее надежда — Алекс, который ей казался таким благородным, обходительным, добрым, надежным, сейчас железным замком сжимал ей руки за креслом. Алекс, с которым они вместе росли, играли, вместе ходили в колледж, сидели за одной партой, даже целовались, Алекс не заступился за нее, он ее предал.Она не могла в это поверить. Господи, как это подло. Ей захотелось кричать от боли и обиды. К горлу подкатил комок, на глаза навернулись слезы.
   — Раз, — резанул слух голос Майкла, — два…
   — Будь что будет, — подумала она, зажмурилась и открыла рот. Член Майкла Проскользнул между зубов и уперся в горло. Девушка поперхнулась, но глаз не открыла.
   — Молодец, маленькая, ты мне начинаешь нравиться, — Майкл вытащил член и стал вощить кончиком ей по губам. Она ощущала лишь легкое щекотание, затем член нырнул в рот и уперся в язык.
   — Поласкай, — попросил Майкл. Его мягкий тон снял с нее нервное напряжение, но обманываться она не хотела, прекрасно понимая, что, стоит ей начать перечить, как тонего сразу же изменится, а в висках еще стучал пульс и щека горела от пощечины.
   Девушка сомкнула губы и стала водить языком по головке члена. Как ни странно, у нее уже не было ощущения страха и отвращения ко всему этому, мысли ее переключились на другое. Языком она чувствовала гладкую, нежную плоть головки, которая время от времени напрягалась и расслаблялась, казалась такой живой и трепетной. У Майкла участилось дыхание, он стал теребить ее за ухо.
   — Молодец, киска, — сказал он на выдохе, — покусай.
   Девушка стала легонько покусывать член чуть пониже головки. Волнение Майкла стало передаваться и ей, она почувствовала какое-то томление во всем теле.
   Вдруг член Майкла подался назад, и голова Джулии непроизвольно потянулась за ним. Она не хотела, чтобы он совсем выходил из ее рта. Как будто бы поняв ее желание, дойдя до середины, член остановился, и стал углубляться обратно. Майкл обнял ее за голову, делая поступательные движения. Все это сопровождалось лишь прерывистым дыханием Майкла и Джулии, которая еще изредка причмокивала, делая сосательные движения и сглатывая слюну.
   Алексу нестерпимо захотелось посмотреть, что же происходит там, за креслом, и он отпустил руки девушки, которые безжизненно повисли. Алекс поднялся с колен и увидел Майкла, который стоял, запрокинув голову, с закрытыми глазами и, приоткрыв рот, тяжело дышал. Джулия неподвижно сидела в кресле, и лишь голова ее слегка подавалась вперед навстречу движениям Майкла. Алекс почувствовал, как теплота и волнение разливаются по всему телу, член его, медленно пульсируя, стал подниматься, напрягся и уперся в джинсы, появился томительный зуд. Ему ужасно захотелось тоже испытать все то, что сейчас должен был испытывать Майкл. Он стоял, широко открыв глаза, с каким-то вожделением глядя за всем происходящим.
   Вдруг руки девушки покачнулись и стали подниматься вверх, к члену Майкла. Она стала пальцами легонько теребить и поглаживать его мошонку. Движения Майкла участились, дышал он все быстрее и прерывистее, на Джулию тоже нашло какое-то вожделение, ей захотелось ощутить этот упругий, перекатывающийся под кожей член в себе, глубоко-глубоко. Ее бедра подались вперед, ноги напряглись, она вытянулась всем телом. Майкл делал поступательные движения все быстрее и быстрее, колени его задрожали от напряжения, он не выдержал и стал помогать себе рукой. Вдруг тело его прогнулось, мышцы охватила сладкая судорога, томительно разливаясь по всему телу, он стиснул зубыи с силой притянул к себе голову девушки, застонал. Джулия почувствовала, как член отчетливо пульсирует под кожей, мощными толчками выталкивая сперму, которая теплой, вязкой массой растекалась по всей полости рта. Она стала с вожделением глотать ее. Когда толчки прекратились, Майкл постоял немного, переводя дух, затем вынул член и тяжело опустился в соседнее кресло.
   Джулия открыла глаза и увидела Алекса, который стоял около кресла и в упор глядел на нее. Она поняла, что он все видел, и кровь прихлынула к лицу. Ей стало ужасно стыдно. Теперь виноватой себя чувствовала она, вместо того, чтобы сопротивляться, кусаться, царапаться, если нужно, она так быстро смирилась и уступила желанию его друга. Джулия почувствовала себя последней шлюхой.
   — Алекс, не стой, как истукан, твоя очередь, — произнес Майкл, — если ты сумеешь открыть ей рот, то твоя подружка доставит тебе массу удовольствия.
   Алексу стало вдруг как-то не по себе. Его мысли сконцентрировались на слове «очередь», которое в его представлении никак не вязалось с тем тайным и интимным, что он впервые сейчас так явно и откровенно видел собственными глазами. Ему было неудобно за себя, что он вот так стоит и стесняется что-либо сделать. Джулия почувствовала состояние Алекса и поняла, что для того, чтобы вывести всех из неловкого положения, ей придется сделать первый шаг самой.
   Она сползла с кресла, опустилась перед ним на колени и прижалась щекой к его ноге. Алекса от ее прикосновения передернуло, как от электрического тока, он вдруг явно ощутил, как по телу разливается радостное, томительное тепло. Ему даже казалось, что даже сквозь плотную джинсовую ткань он чувствует ее горячее дыхание. Девушка расстегнула молнию на джинсах, и руки ее скользнули под плавки Алекса. Нащупав там такой же, как и у Майкла, упругий член, приспустила джинсы и припала к нему губами. Затем опустилась ниже, стала лизать и покусывать его мошонку, ощущая, как под ней перекатываются два маленьких упругих яйца. Девушка взяла в руку его член, потянула кожу вниз, оголяя головку, поцеловала ее в самый кончик и, засунув в рот, сомкнула губы. Алексу хотелось застонать от блаженства, когда язык нежно облизал ее, и она уперлась в щеку. Член его вздрагивал и напрягался от каждого прикосновения ее языка. Девушка стала делать поступательные движения головой, его тело невольно тоже стало двигаться взад и вперед. Он, как завороженный, смотрел, как ее алые губы нежно обнимают его член, время от времени немного приоткрываясь, давая возможность ему покинуть полость рта, чтобы потом вновь устремиться в эту массу живого, влажного, теплого и упереться в горло.
   Кончил он быстро, но спермы было так много, что девушка даже поперхнулась и закашлялась, выплюнув половину на ковер. Кончив, Алекс почувствовал неимоверную, томительную слабость во всем теле, ноги его подкосились, он опустился на пол, посидел с полминуты, обняв руками колени и закрыв глаза, повалился на бок, свернувшись калачиком.
   Майкл удивленно посмотрел на него:
   — Что с тобой?
   — Хорошо, — прошептал Алекс.
   — Ты что, никогда не спал с женщиной?
   — Нет.
   Майкл улыбнулся и повернулся к Джулии, которая снова забралась в кресло.
   — Поздравляю, малышка, ты сделала его мужчиной.
   Джулию снова обуял страх и стыд, она опустила голову в ладони и поджала под себя ноги. Майкл поднялся с кресла и подошел к ней.
   — Ну, лапочка, давай займемся тобой, — он потянулся к замку платья, но Джулия отстранила его руку.
   — Не надо.
   — Почему?
   — Мне стыдно.
   Майкл посмотрел на нее, потом на Алекса, улыбнулся и сказал:
   — Хотите, я научу вас одной игре?
   Алекс поднял голову и удивленно посмотрел на Майкла: «Он что, смеется?»
   Но тот говорил совершенно серьезно.
   — Я помню, когда я учился в колледже, мы с девчонками играли в больницу. Очень интересная игра! Значит, так. Джулия — пациентка, я врач. Майкл — мой ассистент, — он поднял девушку на руки и переложил ее на низкий журнальный столик, стоящий между кресел.
   — Алекс, помоги мне раздеть пациентку, она жалуется на грудь.
   Джулия резко поднялась и села на столе.
   — Не надо, я не хочу, — испуганно забормотала она.
   Майкл взял ее за плечи и снова опустил на стол:
   — С медициной не спорят, ты сама не знаешь, чего ты хочешь. Алекс, где ты там?
   Алекс подошел, еще слегка покачиваясь и застегивая ширинку.
   — Помоги пациентке раздеться, — повторил Майкл.
   Майкл задрал ей платье, оголив ее стройные. Джулия вздрогнула и осталась лежать. Алекс расстегнул замок, стянул его совсем. Джулия вся как-то сжалась и зажмурилась. Майкл с облегчением заметил, что лифчик у нее расстегивается спереди. «Тем лучше, — подумал он, — не придется ее ворочать», — и, окинув взглядом ее стройную фигурку, вытянувшуюся на столе по стойке смирно, опустился на колени и припал губами к шее. Джулия лежала, боясь шелохнуться, только учащенное дыхание выдавало ее внутреннее волнение. Она ощутила прикосновение влажных, горячих губ Майкла на лице, на шее, на плечах, она не заметила, как расстегнулся бюстгальтер, и губы его страстно впились в ее левую грудь, стали втягивать ее в рот, а язык нежно терся о кончик соска. Волнение ее переходило в вожделение, и она чувствовала, как по влагалищу растекаетсятеплая жидкость, возбуждая нестерпимое желание. Рука Майкла, потискав свободную от засоса грудь, стала постепенно опускаться ниже, гладя девушку по животу, и скользнула под плавки. Девушка автоматически сжала ноги и простонала:
   — Не надо!
   В голосе ее чувствовалась мольба утопающего, хватающегося за соломинку и просящего его удержать. Пальцы Майкла стали теребить короткие волосики, покрывающие лобок. Девушке вдруг страстно захотелось ощутить прикосновение этих мягких, нежных пальцев к своим половым органам, которые уже давно сочились влагой. Ноги ее непроизвольно раздвинулись, освобождая путь руке Майкла к самому сокровенному и доселе неприкосновенному. Майкл не заставил себя долго ждать, и рука его скользнула ниже, между ног, и стала перебирать нежные, влажные от внутреннего сока, большие и малые губы девушки. Томное желание разливалось по всему ее телу, она отключилась от всего ицеликом отдалась его ласке. Майкл, нащупав над малыми губами клитор, стал легонько тереть его пальцем. Джулию как будто пронзило электрическим током, тело ее выгнулось, из груди вырвался слабый стон. Другой палец стал осторожно пробираться глубже, внутрь, нежно водя по влажным стенкам влагалища.
   Алекс стоил и, как завороженный, смотрел на грудь девушки, она производила на него какое-то магическое действие. Нежная, с белой гладкой кожей, еще не совсем сформировавшаяся девичья грудь, с розовым маленьким соском, которая поднималась и опускалась синхронно с дыханием девушки. О, господи, как он завидовал сейчас Майклу, который может вот так, без стеснения, целовать, лизать. Член напрягся и уперся головкой в плавки, пытаясь вырваться из плотно облегающих его джинсов. Вдруг ему захотелось вырвать это стройное, белое, нежное тело из объятий Майкла, которое томно извивалось, вздрагивало, отдаваясь его ласкам, и забрать его в рот, изжевать, чувствуя, какломаются на зубах эти хрупкие кости, рвется нежная кожа, и проглотить. Он сам подсознательно испугался этого странного желания, понимая, что это невозможно, но не мог от него избавиться. Мелкая дрожь охватила все его тело, ноги непроизвольно подкосились, и, опустившись на колени, он тоже припал ко второму, свободному от засоса, соску.
   Девушка чувствовала себя на вершине блаженства, ощущая, как два рта нежно кусают ее грудь, и четыре руки ласкают ее тело.
   Майкл оторвался от груди Джулии и вытащил руку из плавок. Его покрасневшие глаза были широко открыты. Все тело ломила вожделенная страсть, губы дрожали. Глядя, как Алекс неуклюже ласкает девушку, он постоял, отдышался, и стал потихоньку стягивать с нее плавки, оголяя лобок, только начавший покрываться волосами. Джулия не сопротивлялась, она лишь сильнее зажмурила глаза то ли от страха, то ли от стыда. Стянув плавки, Майкл опустился на колени у ее ног и стал целовать их, понемногу раздвигая руками.
   Взору его открылось то, о чем не решаются писать, так как вряд ли найдутся подходящие слова, чтобы описать это. Широко раздвинув и задрав ей ноги, он, как завороженный, смотрел на ее половые органы, лоснящиеся влагой. Майкл не выдержал, припал к ним ртом. Джулия стала извиваться на столе от томительного сладострастия. Высоко задранные ноги ее задрожали и опустились ступнями Майклу на плечи. Девушка изнывала от блаженства, чувствуя, как ее малые губы втягиваются в рот Майкла, а его язык раздвигает их, пытается проникнуть во влагалище. Когда язык Майкла касался клитора, ее передергивало от вожделенного желания, которое уже не только охватило все ее тело, но и ударило в голову. Когда же возбуждение ее достигло такой степени, что стало невыносимым, Джулия рукой отстранила голову Майкла и попыталась встать. Но напрасно старалась отстранить руки Алекса, который, как безумный, присосался к ее груди. Напрасно, опершись другой рукой об стол, пыталась подняться, у нее уже не было ни сил, ни возможности это сделать.
   Майкл понял, что терять времени нельзя, расстегнул и спустил брюки. Ноги девушки оставались лежать на его плечах, и дорога к удовлетворению его желания была открыта. Он вытащил член и, оголив головку, стал кончиком легонько водить по ее большим и малым губам. Девушка опять почувствовала нежное прикосновение к своим и без того до предела возбужденным половым органам, застонала от изнеможения. Конец члена проскользнул между малых губ и стал углубляться во влагалище. Почувствовав это, девушка от страха широко открыла глаза и дернулась, силясь подняться, но было уже поздно. Она вскрикнула криком, который неизбежен, и тяжело повалилась на стол. Алекс, ошарашенный таким поведением, ничего не понимая, посмотрел на исказившееся от боли лицо девушки, потом перевел взгляд ниже и увидел, как член Майкла, обнимаемый ее малыми губами, погрузился внутрь девушки, и тоненькая струйка алой крови заструилась из ее влагалища, растекаясь по глянцевитой полировке стола.
   Стеклянная дверь— 1
   Женился я рано, в двадцать три года. К тому времени, к которому относится моя повесть, мы с женой Ядвигой Масевич — да вы должны ее помнить, еще несколько лет назад она слыла «бешеной» — жили немного отчужденно. Причиной этому, я думаю, было отсутствие разницы в возрасте. Мы были одногодки (к тому времени нам было по тридцать пять). Ядвига моя была немного… развратной женщиной, в чем вы убедитесь, прочитав эту повесть до конца. Мужчины ей нравились либо пожилые, солидные, убеленные сединой, избалованные жизнью и женщинами, либо совсем молодые, юнцы, физически крепкие, но стесняющиеся женщин из-за своей неопытности.
   Я тоже придерживался в любви не самых жестких правил, пользовался успехом у женщин и репутацией страстного любовника и имел не одну любовницу. По этим причинам у нас с Ядвигой было заключено согласие: не стеснять свободу друг друга и не устраивать сцен ревности. Дела же мы вели вместе, сообща обсуждая все хозяйственные вопросы. Хозяйство наше было в порядке и приносило доход, позволяющий нам жить без забот о куске хлеба на завтра.
   Когда мы только с Ядвигой поженились, она попросила оборудовать ее спальню рядом с моим кабинетом.
   — Я хочу быть рядом с тобой, мой милый! — Уговаривала она меня.
   И, хотя любовь к друг другу несколько остыла и мы жили каждый своей жизнью, мой кабинет и ее спальня оставались рядом. Стекла ее были прозрачны: красное, синее, зеленое и желтое — но такими, что сквозь них все было хорошо видно; если же одна из комнат была затемнена, а другая освещена, то из освещенной нельзя было увидеть, что происходит в другой комнате. Дверь с обеих сторон занавешивалась плотными тяжелыми шторами. Я всегда держал штору задернутой, тогда как Ядвига свою — всегда открытой. Язатрудняюсь ответить, почему Ядвига, зная, что я из своей комнаты смогу подсмотреть за ней, никогда не задергивала штору. Может быть, она считала, что я совсем не интересуюсь ею, но может быть — и мне кажется, так это и было — ее извращенному уму доставляло удовольствие сознание того, что в самые интимные моменты ее жизни за ней незаметно наблюдают.
   Я, признаюсь, частенько, затемнив свой кабинет, заглядывал через стекла двери к ней в спальню и нередко становился единственным зрителем очень интересных спектаклей сексуального содержания, где одну из главных ролей исполняла моя жена.
   Оставаясь наедине с Ядвигой обычно для решения деловых вопросов, связанных с управлением нашим имением, мы часто делились впечатлениями о своих новых любовных похождениях. Делали мы это непринужденно, с шутками, даже о непристойностях говорили непринужденно, с шутками, просто.
   — А у тебя кто?
   — Каземир Лещинскй, просто прелесть! И откуда в таком возрасте столько силы? Вчера, представляешь, выпили лишнего, и все под мышку хотел, чудак… Ну, как у тебя с Вероникой?
   — Холодновата немного. Боится, что муж вернется. А какая у нее прелестная родинка на левой ягодице!.. Ей понравилось между грудей. Говорит: ой, как тепло!— 2
   Иногда такие разговоры будили в нас страсть, и мы тут же испытывали те способы и положения, о которых шел разговор, но так случалось редко. Часто, узнав новое друг отдруга, мы это запоминали с тем, чтобы попробовать с другими. Так случилось и на этот раз. Ядвига взяла на заметку способ «между грудей», и через день я был свидетелемтого, как она испытывала его с Каземиром в своей спальне.
   В этот день я уже собирался ехать в имение Пшевичей (капитан Пшевич был в отъезде, а мы с его женой Вероникой занимались любовью), когда к крыльцу подкатила коляска с Каземиром. Поздоровавшись с ним, я извинился за то, что вынужден покинуть их с Ядвигой.
   — Ядвига, надеюсь, ты не позволишь господину Каземиру у нас скучать, — сказал я шутливо, оставляя их наедине.
   Я хотел уже выйти из дома, как вспомнил, что я собирался показать Веронике французский порнографический журнал. Зайдя в свой кабинет, долго выбирал, какой журнал взять, выбрал уже и, взявшись за ручку двери, ведущей в коридор, заметил, что шторы перед дверью жены немного задернуты. Я подошел и инстинктивно взглянул в спальню.
   Ядвига не давала Каземиру скучать, он поспешно сдергивал с себя одежду, а она, уже обнаженная, лежала на спине в кровати. Игривая, страстная улыбка звала его к себе. Руками она поддерживала свои полные груди с боков так, что между ними образовалась глубокая ложбинка, Ядвига попросила:
   — Казенька, давай сюда между сосков…
   Каземир склонившись встал над ее грудью на колени и направил свой член между грудей. Она сжала груди руками так, что его член оказался зажатым промеж ними. Он стал яростно двигать задом растирая его между грудей. Когда член выходил у ее подбородка, Ядвига хватала его ртом. Она усовершенствовала то, что услышала от веня. Пульс мой участился и это я почувствовал висками.
   В я поехал к Веронике.
   Такой обмен делал нашу жизнь с Ядвигой даже интересной, полной новых способов удовлетворения распиравшей нас страсти.
   Однажды мы с женой наметили обсудить ряд вопросов, касающихся управления имением. Я стал готовить необходимые бумаги в своем кабинете, а она ушла в свою комнату, сказав: — Я на минуточку.
   Разложив документы на столе, я стал ждать ее. Прошло минут десять, но Ядвиги все еще не было, я взглянул за штору в ее спальню. То что увидел, сначало возмутило меня: ведь я ждал ее. Голая, она лежала на кровати, в руках у нее была раскрыта книга. Заглядывая в книгу, она делала разные упражнения; то поднимала вверх ноги, подтягивая колени к груди, то раздвигая ноги широко в стороны, поднимая их снова вверх, то ложилась поперек кровати и опускала ноги на пол.
   Злость моя крепла. Но наблюдая за ее действиями я стал понемногу возбуждаться. Член налился кровью и просился в работу. Голова шла кругом, мною овладела страсть, и когда она легла на кровать задом к краю, подняв и широко раздвинув ноги так, что моему жадному взору представился обрамленный золотистыми волосами открытый зовущий вход в ее чрево, и лукаво глянув в мою сторону, какбудто зная, что я подсматриваю, я рванул дверь и влетел в спальню. На ее лице мелькнул испуг, но только на мгновение. Потом появилась лукавая улыбка.
   — Подглядываешь, бесстыжий!
   Она не сменила позы, только бросила книгу на столик. Я заметил ее название — «Учитесь наслаждаться». Рывком я расстегнул панталоны и бросился на Ядвигу. Она с готовностью принимала мои ласки, одаряя меня своими. Мы испытали несколько прочитанных ее способов. Разложенные в моем кабинете бумаги дождались своей очереди только утром.— 3
   Меня заинтересовало название книги — «Учитесь наслаждаться». Стесняясь попросить ее у Ядвиги, я решил посмотреть тайком. Через день я нашел книгу в тумбочке у нее в спальне, зашел в свой кабибинет сел в кресло у камина и стал перелистывать ее. В книге описывались приемы и способы половых сношений, советы, как возбуждать партнера к половому акту. Невольно мой член проснулся и стал наливаться, а когда кровь наполняет мужской член, то, не вместившись туда полностью она бьет в голову. Мужчина становится одержим своей страстью. Так стало и со мной. Я продолжал читать, а рука сама по себе расстегивала панталоны, потом взяв член я стал его массировать.
   Вдруг дверь, входящая в коридор, открылась, и в кабинет со свечами вошла и сразу направилась к столу горничная Ирка, высокая, стройная, черная, полногрудая девушка лет восемнадцати-девятнадцати. Она меня не сразу заметила, так как мое кресло стояло боком к двери. Я издал какой-то шум и она с испугом повернулась в мою сторону. Представляете, что она увидела! Перед ней в кресле — барин, в одной руке держал книгу, а в другой — возбужденный, вздрагивающий член. Свечи выпали у Ирки из рук. «О, провидение! Вот кто удовлетворит мою страсть!» — Мелькнуло у меня в голове. И, бросив книгу, я кинулся к горничной. Она, пораженная испугом, дрожа стояла задом к столу и причитала:
   — Пан Юзеф, простите… Я не хотела… Я думала, вы уехали… Что я наделала!
   Я молча схватил ее и хотел раздеть, но она со словами: — Панычек, миленький, простите, не говорите пане Ядвиге, она запорет меня. — Упала передо мной на колени. Мой член коснулся ее лица. Окончательно не соображая, что делаю, я обнял ее голову и, когда она открыла рот, чтобы что-то сказать, я вставил ей в рот свой член. Она стараласьвысвободиться, вытолкнуть его изо рта, но я держал ее крепко за волосы и двигал членом у нее во рту. Мое возбуждение было настолько велико, что сделав несколько движений и затолкнув его в самое горло я кончил. По ее горлу пробежала судорога, несколько раз она сглотнула. Я поднял ее с колен, Ирке было плохо: ее вот-вот должно было вырвать. Я подошел к столу налил стакан воды и поднес ей. Она сделала два глотка, а тем временем я приводил себя в порядок.
   — Спасибо, вам пан Юзеф, — поблагодарила Ирка за воду, — я вас умоляю, не говорите пане Ядвиге, что я была здесь!
   Эта боязнь горничной объяснялaсь, тем что моя супруга настрого запретила женской прислуге находиться в кабинете наедине со мной. Ядвига считала, что с равными по положению мы можем развращаться как угодно, но иметь связи с прислугой для нас низко. За всякую провинность наказание для прислуги было одно — порка на конюшне.
   — Ты сама держи язык за зубами, — говорил я, подталкивая Ирку к двери.
   — Как я посмею, пан Юзеф!
   — Ну, ладно, иди!
   Мне было стыдно и противно перед ней и самим собой, показав прислуге такую несдержанность и распущенность. Книгу «Учитесь наслаждаться» я прочел уже без всякого интереса.
   Бывая в имении Каземира Лещинского, моя жена подружилась с его дочерью Кристиной. Кристине в то время было семнадцать лет. Красивая девушка, не по годам развитая, как и Ядвига, была ужасной модницей. Они вдвоем часто ездили в город по магазинам и портнихам.
   И вот как-то, работая в своем кабинете, я увидел, как к крыльцу подьехала коляска. Из нее с смехом и коробками новых покупок вышли— 4
   Ядвига и Кристина и, весело болтая, вошли в дом. Я уже устал работать и, желая развлечься в их компании, вошел через коридор в зал. Однако там их не оказалось. Ни в приемной, ни в столовой их тоже не было. Тогда я вернулся в спальню. Стоя друг перед другом, они держали наполненные бокалы. Чекнувшись, Ядвига улыбнулась Кристине, та ответила ей улыбкой несколько смущенно, и выпила. Торопливость с которой Ядвига опустила свой бокал, несколько смутила меня. Я быстро затемнил свой кабинет и, расположившись в кресле возле стеклянной двери, осторожно ее приоткрыл, чтобы слышать, о чем идет разговор в спальне.
   — Юзефа нет сегодня дома, — говорила Ядвига, — и мы проведем время здесь, у меня в спальне. Я покажу тебе, дорогая, мои новые наряды.
   Кристина была одного роста, что и моя жена, и такая же стройная. Только у Ядвиги грудь была полнее, бедра шире и округлее, движения размереннее и женственнее.
   — Вот смотри, какое, — Ядвига достала из шкафа одно из своих последних платьев. — Ты на мне его еще не видела. Сейчас померю, помоги мне.
   Кристина помогла ей переодеть платье, любуясь при этом формами ее тела.
   — Ну, как?
   — Просто прелесть!
   — А это ну-ка примерь!
   Кристина засмущалась, но Ядвига помогла расстегнуть ей платье, а затем снять его. На Кристине был корсет и длинные, почти до пят, панталоны. Верхняя часть ее тела была красива: светлые волосы, красивое лицо, небольшие округлые налитые груди со светло-коричневыми кружками вокруг розовых прелестных ее сосков. Ей было тоже, неприятно находиться в таком полураздетом виде. Она быстро облачилась в предлагаемое платье с декольте.
   — Как оно идет тебе, дорогая!
   — А я думала, что оно будет мне велико.
   Любуясь ее со всех сторон, Ядвига сказала:
   — Я тебе что-то покажу, только давай еще выпьем.
   — Что вы, Ядвига, у меня от первого бокала голова кружится!
   — Ничего, это быстро пройдет. — Ядвига подала ей наполненный бокал. — Потом, если даже будем совсем пьяными, чего нам стесняться, мы здесь одни, ну, за нашу встречу, до дна!
   Поставив пустые бокалы на столик, Ядвига достала из шкафа маленькую коробочку с четырьмя примкнутыми внизу ленточками, на конце которых были пуговицы.
   — Что это? — Удивилась Кристина.
   — Это новый вид подтяжек-чулкодержателей. Мне его недавно прислали из Вены, сейчас покажу как его носят. Помоги мне снять корсет. — Ядвига осталась в одних чулках.
   — Ядвига, милая, какая вы красивая голенькая!
   — Ты говоришь мне комплименты, как мужчина. А знаешь, давай на тебе его примерим!
   — Давайте!
   Кристину, видимо, разобрало вино. Стеснение ее прошло. Она быстро скинула платье. Вдвоем они расстегнули корсет и сняли панталоны, которые портили ее.
   — Какая ты красивая! — Ядвига обняла Кристину за плечи и нежно поцеловала ее соски.
   — Ой, что вы, Ядвига! — Чуть слышно, как от щекотки, хихикнула Кристина.— 5
   Ядвига стала целовать ее щеки, шею, плечи. Кристина любовалась собой в зеркале. — Делай же примерку чулкодержателя!
   Ядвига отпустила девушку, подняла с пола чулкодержатель, одела Кристине на бедра, и встав на одно колено так, что стало видно все покрытое волосами пространство между ее ног, стала пристегивать чулки. Лобок Кристины был около Ядвигиного лица. Одной рукой пристегнув к чулкам последнюю застежку, Ядвига не вставая с колен, обняладевушку рукой за задок, а второй стала ласкать у нее между ног, а потом стала целовать ее низ живота, бедра, лобок и наконец между ног.
   — Что вы делаете, Ядвига? Пустите! Что вы делаете? — Молила Кристина, и ее руки делали слабую попытку отстранится от Ядвиги. Но Ядвига входила в экстаз.
   — Ядвига, милая, я сейчас умру!..
   Она действительно качнулась, глаза ее закрылись, и она упала бы, если бы Ядвига, вскочив на ноги, не обхватила ее одной рукой, прижавшись к ней всем телом. Вторая ее рука оставалась у Кристины между ног, и она продолжала возбуждать ее. Затем Ядвига впилась долгим поцелуем в ее рот и стала теснить Кристину к кровати. Кристина упалана кровать. Продолжая целовать ее груди, Ядвига расстегнула и спустила до колен чулкодержатель вместе с чулками, легла сверху, положив свою левую ногу между ног девушки, а ее правую ногу положила между своих ног и стала гладить распростертое тело девушки своим телом вверх-вниз. Груди терлись о груди, живот о живот, ноги терлисьмежду ног.
   — Что вы делаете, милая! — Страстно шептала Кристина. — Мне стыдно!.. — Глаза ее были закрыты, но тело стало помогать телу Ядвиги, сначала медленно, робко, но затемвсе быстрее и быстрее. — Я сойду с ума!
   Ядвига остановилась, в ее глазах мелькнуло лукавство.
   — Еще, еще! — Взмолилась Кристина, продолжая двигать своим телом.
   Кристина кинулась целовать ей губы, шею, глаза и снова губы.
   — Какая ты хорошенькая! Миленькая! Поцелуй мои груди! — Кристина стала целовать одну грудь, лаская другую рукой. Губы Ядвиги впились в девичье тело. — Хочу в пупок язычком!..
   Кристина с готовностью выполнила и эту просьбу развратной женщины.
   — Кристина, милая, сними, пожалуйста, с меня чулки! Только повернись, стань вот так да скорей же сними свои чулки!
   Ядвига, лежа на спине, поставила Кристину на колени, ногами по обе стороны от себя таким образом, чтобы девичий зад оказался над ее шеей, а голова девушки — над тем местом тела Ядвиги, где ноги сходились с животом. Кристина наклонилась и стала спускать с нее чулки. Ядвига резко поднялась и забросила свои ноги Кристине на бедра, крепко обхватив тонкий стан девушки. Потом ногами наклонила ее голову так, что она оказалась прижата к входу в ее влагалище. Руками она обхватила девичий зад и, подав его на себя, впилась в заветное место. Пораженная таким оборотом событий, Кристина сначало пыталась вырваться из объятий Ядвиги, но все было бесполезно. Ноги держали голову крепко, а сама Ядвига, приподняв свою голову и удерживая Кристину одной рукой за зад, губами, языком и пальцами другой руки ласкала, целовала, возбуждала покрытое нежными волосками тельце, окружающее щель входа в девичье тело.
   — Целуй, лаская меня тоже! — Молила Ядвига, и Кристина перестала сопротивляться.
   Ядвига опустила на кровать ноги, и Кристина продолжала то впиваться долго, то страстно целовать всю половую область Ядвиги.— 6
   — Остановись, подожди! — Просила уже Ядвига. — Я хочу по-другому.
   Она оттолкнула от себя Кристину.
   — Ой, как мне стыдно, Ядвига! Вы не будите надо мной смеяться?
   — Что ты, милая девочка! — Взор Ядвиги блуждал, грудь часто поднималась. — Одень вот это на себя!
   Ядвига достала из столика какие-то ремни. Один ремень она надела Кристине вокруг пояса, а другой, расходившейся на концах, пропустила между ее ног и пристегнула на спине и животе к первому. Теперь я разглядел, что это был за ремень. В пойме лобка к ремню был прикреплен искусственный член, на котором были два желтых резиновых яичка. Но член свисал вниз. «Что они с таким висячим будут делать?» — подумал я. Но тут Ядвига взялась за яички и начала сжимать их. Искусственный член стал вздрагивать ипри каждом нажатии на яички поднимался в росте. Оказывается, член возбуждался воздухом при помощи яичек-насосов. «Эта штука не иначе, как из Парижа», — усмехнулся я про себя. Возбудив член до размеров четвертого номера, Ядвига легла на спину и широко разбросала ноги.
   — Ложись на меня, целуй меня! — Кристина встала на колени возле ее ног. — Вставь его туда. Ой, ой, погоди, его надо смазать! Очень большой!
   Ядвига взяла баночку с мазью и обильно смазав головку искусственного члена, направила его в себя.
   — Двигай попкой, чтобы он ходил туда-сюда! — Кристина начала неумело поднимать и опускать свой зад, двигая членом в теле Ядвиги. Ну, давай быстрее! — Ядвига вся извивалась, помогая Кристине. — Люби меня! Целуй меня, милая девочка! Ох, как мне хорошо!.. Быстрее! Еще быстрее!.. Я кончаю! Все, все! Остановись!
   Кристина замерла, удивленно смотря на обессиленную Ядвигу.
   — Вытаскивай потихоньку. — Попросила Ядвига. — О-о!.. — Протяжно крикнула она, когда член весь вышел из ее тела, а силы, казалось совсем покинули ее. Гладя Кристину, рука нащупала яички-насосики и что-то там сделала: раздался свист спускаемого воздуха и член сник. Потом она стала отвечать поцелуями на ласки Кристины.
   — Сладкая, как ты мне хорошо сделала!..
   — Мне так ново и приятно с вами, милая Ядвига!
   — Девочка моя, сейчас я и тебе сделаю приятно. Дай я на себя надену эту штуку!
   — Что вы, мне и так хорошо с вами! Я боюсь эту штуку туда, я еще никогда не пробовала!
   — Не бойся, миленькая, мы его сделаем не очень большим.
   Ядвига быстро застегнула ремни и накачала член до средних размеров, смазала мазью.
   — Нет, я боюсь! — Молила Кристина.
   Ядвига стала покрывать ее всю поцелуями, повалила на спину и, раздвинув ноги, впилась туда, куда собиралась всунуть пристегнутый к себе искусственный член. Кристина замолчала, закрыла лицо руками. Ее грудь возбужденно поднималась и опускалась. Ядвига легла на нее и направила головку члена в щель между ног и надавила.
   — Мамочка! Мамочка — вскрикнула Кристина. — Больно!
   — Сладенькая девочка моя, потерпи чуть-чуть! — Уговаривала ее Ядвига. — Мне тоже было больно, зато потом какое наслаждение!
   Ядвига легла всей грудью на девушку, чуть поднялась на коленях и пальцами руки стала растирать половые губки ее девственной плоти. Другой рукой взяла член и стала головкой раздвигать и растягивать преддверие влагалища. Кристина напряженно ждала. Потом она стала метаться под Ядвигой.— 7
   — Дальше, глубже! Ну, пожалуйста!
   — Тебе ведь, говоришь, больно!
   Ядвига радовалась: она добилась своего. Кристина уже сама хотела вкусить эту игрушку.
   — Мне уже не больно! Поглубже! Ну же, — и она резко подняла бедра навстречу члену. Но это движение осталось холостым. Ядвига успела встретить его. Тогда Ядвига схватила Кристину за бедра и, как бы помогая ей, вновь подняла жаждущие бедра. Ядвига сделала резкое движение членом, и он вошел сразу почти весь.
   — Ай! Ай! — Вырвалось у Кристины стон боли и радости.
   Чтобы не слышать возбуждающих, страстных криков и стонов, не видеть этой оргии страсти любви двух женщин, я плотно прикрыл стеклянную дверь и, распахнув окно, заметался по кабинету. Проходя мимо двери, выходящей в коридор, я услышал чьи-то легкие шаги. Я открыл дверь и увидел горничную Ирку. Она уже поднималась по лестнице.
   — Это ты? — Радуясь в душе, воскликнул я. — Иди ко мне!
   — Это вы, пан Юзеф? Пани Ядвига не велит ходить к вам.
   — Кому сказано! — Крикнул я, схватив ее за руку и увлек за собой в кабинет. — Ты кому рассказала, что была у меня?
   Я закрыл дверь в кабинет и отошел. Она осталась у двери.
   — Никому, пан Юзеф, я клянусь вам! — В глазах ее мелькнул страх.
   — А ну иди сюда!
   Мои руки быстро расстегнули панталоны, и мой неуспокоившейся член вырвался наружу. Ирка сделала шаг в сторону, остановилась и испуганно глядела на мой торчащий член. Снова запричитала:
   — Пан Юзеф, не надо! Барыня меня выпорет за то, что я у вас!.. Клянусь, я никому словечка не скажу!
   — Иди сюда, кому говорят! Ничего пани Ядвига не узнает. А насчет того, что ты говорила, это я нарочно спросил. Хорошо, что не говорила. Ну, иди!..
   Ирка бросилась передо мной на колени, обхватила мой член рукой и уже хотела его заглотить. Она думала, что я хотел опять так, но я желал ее тела. Я взял ее за подбородок, отвернул ее лицо в сторону и поднял с колен. Она в испуге отпустила член.
   — Зачем ты его бросила? Держи! Дурочка — она приняла мои слова как приказ и снова взяла его в руки. Я сел перед ней на столе. По ее руке, державшей мой член, пробежаласудорога. — Иди сюда, на колени… Она, не поднимая юбки, хотела сесть, но я остановил ее. — Не так! Зайди спереди, положи руки на плечи.
   Я сам положил ее руки себе на плечи и поднял юбку так, что моему взору открылись ее полные, стройные ноги и место внизу живота покрытое густыми черными кудрявыми волосами.
   — Не надо, панычек! Я вам что хотите сделаю, только отпустите меня! — Молила она, поднося подталкиваемую мною свою заросшую промежность к моему торчащему члену.
   — Сейчас, не бойся… Сейчас отпущу…
   С этими словами я развел пышные губы ее влагалища и направив туда свой член, стал за бедра насаживать Ирку на себя. Член не входил: она была еще невинна.
   — Панычек, ах, ах, больно! — Застонала она и впилась зубами в мою руку. По ее глазам я понял, что стон — инстинктивный, от боли. Я не хотел пачкать кровью свое белье. Я отвел свой член от желаемой цели, отстранив Ирку, встал и, тесня ее к столу осыпал поцелуями, лаская рукой ее промежность. Мои пальцы терли и ласкали нежный непробитый вход в ее нутро.— 8
   Она, не снимая рук с моих плеч, отступала завороженная в полуобморочном состоянии, нежно лаская мою руку бархатистой кожей своих пышных ляжек. Из ее груди вырвались стоны близкого наслаждения, незнакомого для нее, нового огромного счастья.
   — Панычек, родненький!.. — Зашептала она, и ноги ее задрожали. Между ног стало вдруг мокро, как будто глаз, который я хотел насадить, заплакал.
   — Сейчас, сейчас, милая! — Говорил я, целуя ее.
   И вот она уперлась в стол. Свободной рукой я нашел у нее под кофтой подвязки юбок и распутал их. Юбки упали на пол. Теперь она стояла передо мной обнаженная до пояса, с мольбой во взоре. Я приподнял ее и посадил на край стола, она сбросила руки с моих плеч и уперлась сзади себя. Подняв ноги себе на предплечья, я увидел желанное моему члену отверстие в ее теле, обрамленное по бокам и сверху черными волосами. Я развел пальцами нежные губы и увидел там перегородку, закрывающую вход в глубь тела. Вставив головку своего напряженного до предела члена в преддверие ее невинности, я стал надавливать на него. Ирка напряглась от боли. Она молча кусала свои губы и с жадностью смотрела на то, как мужчина низвергает ее невинность и нетерпеливо ждала конца этой возбуждающей пытки. Я помог ему руками, притянув Ирку к себе. И он вошел, прервав преграду в тугую маленькую дырочку. Я стал его вытаскивать. Она расслабилась, и выражение мучительного ожидания сменилось улыбкой радости и наслаждения. Когда не вытащив до конца, я стал опять вводить член в теплоту ее тела, она обхватила меня руками за шею, уткнувшись в плечо, прильнула ко мне грудью. Я отшатнулся, удерживая ее под ноги и отошел от стола. Она оказалась весящей у меня на шее и члене. Кровь мелкими каплями падала на пол.
   Ирка оказалась довольно тяжелой. Я поспешил отнести и положить ее на диван. Там мы продолжили и кончили акт наслаждения.
   Удовлетворив свою страсть, я привел свой туалет в порядок. Ирка тоже оделась.
   — Иди, моя хорошая! И чтобы по первому зову ко мне! А то я все расскажу жене!
   Ласки кончились, она опять была прислугой, а я — хозяином и барином.
   Ирка вышла из кабинета, а я пошел посмотреть, как идут дела в спальне. Все еще голая Ядвига прощалась с одетой Кристиной.
   На другой день у нас с Ядвигой произошел следующий разговор:
   — Ядвига, я вчера случайно подсмотрел, как Кристина у тебя в спальне примеряла чулкодержатель. Какое у нее тело, какие формы! Она уже вполне сформирована.
   Я, конечно, умолчал, что видел все остальное. Хотя Ядвига, видимо догадалась, но виду не подала.
   — Она тебе понравилась? — И после короткой паузы. — Ты хочешь ее?
   — Как не хотеть такую прелесть!
   — Ты получишь ее! — Подумав добавила она. — Но услуга за услугу. Ты сведешь меня со Станиславом Станишевским.
   Станишевский — сын одних из наших соседей по имению. В это время ему было девятнадцать лет. Высокий, стройный юноша, не красив, но привлекателен, он увлекался лошадьми, и мы с ним на этой почве были большими друзьями. Поговаривали о том, что природа наградила его большим членом, отчего он пока только страдал, был застенчив, сторонился женского общества и не имел еще ни одной женщины. Я понял, что Ядвига первой решила испытать его мужскую силу.— 9
   — Обещаю тебе Кристину через три, четыре дня. Когда будет у меня Станислав?
   — Постараюсь на следующей недели.
   В воскресенье я встретился со Станиславом Станишевским.
   — Моя жена хочет видеть вас у нас. Не лишайте этого удовольствия слабую женщину. Право, вам у нас будет интересно.
   Он сначала отказывался, но в конце концов согласился. Мы договорились на четверг, в четыре часа дня. Передав это Ядвиге, я услышал:
   — Во вторник в три будь готов принять Кристину.
   Во вторник с утра Ядвига куда-то уехала, а я остался дома. Время прближалось к трем, но ни жены, ни Кристины не было. Я стал уже думать, что дело сорвалось, когда увидел из окна своего кабинета подьезжавшую коляску. Из нее вышли Ядвига и Кристина и пошли в спальню моей жены. Я быстро затемнил свой кабинет и занял пост у заранее чутьприоткрытой двери.
   — Наконец-то мы опять вместе! — Говорила Ядвига, закрывая дверь, как я по тебе соскучилась!
   — Мне тоже вас не хватало, дорогая Ядвига!
   Ядвига стала целовать Кристину в губы, щеки, глаза. Кристина отвечала ей страстно с нетерпением, ожиданием более интимных минут. Они не прекращая лобзаний, стали сбрасывать с себя наряды. Ядвига была немного проворнее. Она была совершенно голой, а Кристина сбросив платье, возилась с застежками корсета.
   — Давай помогу, — сказала Ядвига. Сбросив с нее корсет, она стала перед Кристиной на колени и начала снимать с нее чулки и панталоны, целуя при этом живот, лобок и бедра, которые страстно трепетали, сегодня ты испытаешь еще большее удовольствие. Я приготовила для тебя сюрприз.
   — Какой сюрприз? — Удивленно спросила Кристина. — Лучше, чем в первый раз, наверное, не будет.
   Ласки Ядвиги стали возбуждать Кристину.
   — Бывает, сладкая, лучше, и ты сегодня увидишь это.
   Ядвига встала с колен и терлась своим обнаженным телом о голое тело Кристины, продолжая покрывать ее поцелуями. Кристина стала тяжело дышать. Грудь ее часто вздымалась. Я тоже стал потихоньку сбрасывать с себя одежду.
   — Ядвига, милая, я теряю контроль над собой! Давай скорее наденем эту штуку, как в тот раз!
   — Сегодня для тебя будет другая штука, лучше той. — Руки Ядвиги были у Кристины между ног, и пальцы ее блуждали еще сильнее возбуждая страсть.
   — Иди сюда!
   Ядвига подтолкнула Кристину в мой кабинет. Я уже раздетый, тихо отдернул штору и встал в стороне от двери. Дверь открылась.
   — Ядвига, милая, там темно. Давай здесь, я туда боюсь!
   — Ну, что ты красавица моя! Не дрожи! Ведь ты веришь мне? Не надо ничего бояться. Клянусь, я хочу тебе только хорошего.
   Ядвига встала у двери и втолкнула Кристину в мой кабинет. Я стоял в темноте, сбоку от двери, видел как Кристина входила в мой кабинет. Ядвига закрыла дверь за ней на ключ. Кристина обернулась. Я, дрожа от страшного нетерпения, подошел к Кристине и обнял ее за плечи. Она вздрогнула от неожиданности.
   — Не бойся девочка, я друг Ядвиги, а значит и твой друг. Я не сделаю тебе ничего дурного! Я буду тебя ласкать! — Я нежно прижался к ее наготе. — Обними меня!— 10
   И оторвав ее руки от груди, я заставил ее обнять себя. Сначала я ее поцеловал нежно, чуть прикоснувшись своими губами, а затем страстно, сильно и долго. Она задыхалась, руки ее метались по моему телу. Она пыталась вырваться, но я сжал ее так сильно, что почувствовал, что вот-вот лопнет ее тугая грудь. Страх ее прошел и она перестала дрожать. Я стал целовать ее плечи, грудь, шею, шепча между поцелуями: «Милая, сладенькая, красивая.» В напряженном ожидании она молчала. Припав ртом к соску ее груди, идержа одной рукой ее за спину, второй начав гладить по животу, бедрам, попке проворно скользнув ей между ножек, и она сдалась.
   Она задрожала, но уже не от страха, а от желания скорее туда, между ног. Там было тепло и влажно — природа требовала своего. Почувствовав прикосновение моей руки, она сжала ноги, я схватил ртом ее губы и стал языком искать ее язык. Я поднял ее и положил на диван, опять стал целовать ее от грудей до колен щекотать языком самые нежные части женского тела. Она лежала неподвижно, только частое дыхание выдавало ее страсть. Дойдя губами до лица, и впившись в ее мягкий теплый рот, я раздвинул ей ножки,нащупал внутренний скользкий проход в ее тело и, ложась на нее, стал медленно вводить свой член в уже прорванный моей женой, но еще не знавшую тела мужского члена, девичью плоть.
   Медленное, протяжное «а-а…», как выход, вырвалось из ее груди. Когда я сделал несколько движений членом внутри ее, она стала сначала осторожно, а потом все быстрее двигать бедрами в такт моим толчкам и в момент, когда я изверг в нее свое жаркое семя — дернулась, схватила мою голову, прижала ее к своему плечу и дико завыла. Я тоже еле сдержал крик, стиснув зубы и затем дрожа всем телом от нахлынувшего до головокружения чувства наслаждения зубами страстно стал грызть ее сосок… Я вытащил член из нее, она как-то вздрогнула, сжала свои стройные ножки, отпустила мою голову, закрыла лицо руками и начала всхлипывать все сильнее и сильнее, пока не разрыдалась. Я опустошенный и удовлетворенный, распластался рядом. Я не утешал ее, только гладил ее тело. Она понемногу начала успокаиваться.
   — Как все это ужасно, ново, страшно и в то же время сладостно и прекрасно! — Сказала она, как бы оправдываясь за свои рыдания. Потом она стала медленно водить своими руками по моему телу, как будто изучая меня: голову, шею, грудь, живот. Рука ее медленно коснулась волос, что ниже живота, вздрогнула, остановилась, затем остановилась, затем перебирая пальчиками волосы, пошла дальше и ниже и вот коснулась его, сначала только кончиками пальцев, потом смелее, и вот член в ее руке, лежит на лодони, уставший, теплый, мягкий. Рука, перебирая взяла яички и вдруг сжала их. Вскрикнув от боли, я оттолкнул ее руку.
   — Ой, что ты делаешь? Ведь мне больно!
   — Я не хотела сделать больно. Я хотела, чтобы эта штука стала тверже.
   В ее голосе звучало удивление. Меня осенила догадка. Ведь это Ядвига тогда, чтобы сделать искусственный член тверже и длиннее, накачивала его, нажимая на резиновые яички. Я, хотел расхохотаться. Наивность! Какая наивность. Ведь он не искусственный, он живой!
   — Подожди, если он захочет, он сам встанет.
   Кристина снова взяла мой член и стала ласково и нежно перебирать его пальчиками. Потом осторожно и нежно принялась сжимать и двигать рукой вверх вниз, и он захотел опять и, вздрогнув, стал подыматься. Моя рука прошла по ее груди, животу, опустилась к ногам.— 11
   Большой и средний пальцы раздвинули губки между ног, а указательный проник внутрь. Она стала глубоко дышать, мой палец двигался в узком скользком проходе возбуждая ее, она молча широко раздвинула бедра приподнимая их, потом потянула мой член к себе — мол, пусть он, а не пальчик войдет в нее. Какая непосредственность! Я снова лег на нее.
   — Направь его сама, — попросил я.
   Она не сразу, но взяла мой член к себе. Затем обняла меня за плечи и мы стали медленно, в такт друг другу качаться телами, обмениваясь нежными поцелуями. Я захотел взглянуть на нее и включил свет. Она испугалась, вскрикнула и остановилась, зажмурив глаза с такой силой, будто хотела закрыться веками. Ладонями она закрыла мои глаза.
   — Не надо света!
   Я отбросил ее руки, приподнялся над ней на руках, и, продолжая двигать членом, стал ее разглядывать. Передо мной лежало прекрасное девичье тело. Упругие груди дрожали, как две огромные капли ртути. На животе, под моим движущимся членом виден был только уголок лобка, поросший волосами. Мне не было видно место у нее между ног, куда с таким удовольствием входил мой член. Я взял ее ноги и положил их себе на плечи. Кристина охнула: член стал входить глубже, но, видимо, это было приятно ей, и она продолжала лежать спокойно, равномерно раскачивая бедрами, все так же плотно закрыв глаза. Теперь я увидел, что у нее между ножек, увидел совсем близко. Вот где у женщины самое укромное и ненасытное место! Мною овладело желание впиться в это маленькое тельце. Я вытащил из него член и, удерживая ее ноги поднятыми вверх, прильнул ртом к этому заветному входу в ее тело. Я целовал, лизал, засовывал внутрь язык, даже покусываю, но старался делать это нежно, не причиняя ей боли, и снова целовал и лизал. Кристина только стонала и теребила волосы на моей голове. Я лег на спину, посадил ее на колени передом к себе, ввел в нее член, стал подбрасывать так, что она приподымалась надо мной. Член выходил из нее не полностью, но когда она опускалась на меня, член проникал в нее до конца упираясь. Она, уткнувшись в мои плечи, помогала мне, как быскакала на мне. Лицо ее выражало безумие, бескрайнюю страсть. Веки были плотно сжаты.
   — Открой глаза, посмотри на меня милая!.. Ох, как хорошо!.. Посмотри, как это прекрасно! — Молил я ее, и она открыла глаза.
   — Человек! — В ее голосе звучала неожиданность и испуг, и, как мне показалось, радость. — Пан Юзеф!
   Как потом выяснилось она думала, что имеет дело с нечистой силой, в крайнем случае с демоном.
   — Пан Юзеф, не смотрите на меня, мне стыдно! Это так ужасно! — Я поставил ее на колени на край дивана. Сам встал на пол. Она уже догадалась, что это какой-то новый способ, и приняла позу. Какая у нее была попочка — нежная, белая, без единого пятнышка! Кровь стучала у меня в висках. Скорее, скорее всадить в нее член, только теперь уже сзади!
   — А… А… Больно! — Воскликнула она и подалась немного от меня, но я схватил ее за бедра и стал насаживать на себя. Она застонала, но это был стон наслаждения. Еще, еще, еще. Вот-вот, все! Пульсируя, вздрагивая мой член, излил в раскаленное тело свою жидкость.
   — О-о-о! — Громко вскрикнула Кристина и упала на грудь, оставаясь на коленях.
   Я вытащил член из отверстия, которое он только что затыкал, и по ее ногам хлынула обильная, как ручеек прозрачная жидкость. Я приложил, вытирая, пантолоны. Она сжала их ногами и упала набок.— 12
   — О, как чудесно!.. — Бормотала она, глаза ее были закрыты, по лицу расползалась улыбка блаженства. — Я сойду с ума от счастья, пан Юзеф! Вы всегда меня будете так любить?
   — Конечно, сладкая! Мне тоже ужасно хорошо с тобой. Зови меня просто Юзик. Ведь мы с тобой теперь как муж и жена, моя любимая.
   — Хорошо, Юзечка! Как хорошо, прекрасно все получается! Я не как не успокоюсь! Поцелуй меня, мой милый!
   — Кристина, приходи ко мне послезавтра в пять! Только чтобы Ядвига не знала. И, как придешь, проходи сразу в этот кабинет, вот через эту дверь, выходящую в кабинет. — Я предупрежу слуг. Значит, в пятницу, в пять, прямо сюда! — Напомнил я Кристине, провожая ее домой.
   Через день мы с Кристиной стали свидетелями совращения Станислава моей супругой. Правда, Кристина опоздала к началу этого захватывающего спектакля, который развивался в таком порядке. В пятницу я привез Станислава в наш дом. Сославшись на то, что в двух комнатах идет ремонт, мы пригласили его к Ядвиге в спальню, приготовленнуюзаранее соответствующим образом. Кровать была покрыта ковром, посреди комнаты стояли три стула… Мы выпили за встречу и за знакомство Ядвиги и Станислава. Ядвига стала говорить много лестных слов, слышанных ею о Станиславе, о том, что давно хотела познакомиться с ним поближе. Потом разговор пошел о воскресных скачках. Станислав с жаром стал рассказывать о достоинствах любимых лошадей.
   — Вот я слушаю, как вы восторгаетесь лошадьми, — вмешалась в разговор Ядвига, — а как вы относитесь к хорошеньким женщинам?
   Стнислав смущенно опустил взор, пожал плечами.
   — По-моему, некоторые женщины привлекательнее лошадей. Или вы другого мнения? — Лукаво спросила Ядвига.
   — В лошадях я немного разбираюсь, а вот область женских прелестей мне пока неизвестна.
   — Но вы уже не ребенок! Пора познавать женщин! — Начала дразнить его Ядвига.
   Мы с женой стали наперебой рассказывать о хорошеньких женщинах, их красоте, умении держать себя, о пропорциональности и привлекательности их фигур.
   — А что скрыто у них под одеждой! — Воскликнула Ядвига. — Юзеф, принеси сюда, пожалуйста, французский журнал. Пусть Станислав посмотрит и вынесет свое мнение об этих прелестях.
   Когда я выходил в коридор, то услышал, как Ядвига спрашивала у Станислава:
   — А меня вы считаете красивой?
   Ответ Станислава я уже не слышал. Пройдя в свой кабинет, я взял один из порнографических журналов и, прежде чем войти, заглянул в спальню через стеклянную дверь.
   Ядвига забросила ногу на ногу и приподняла подол платья так, что до половины открылась ее точеная нога, и что-то с жаром говорила Станиславу. Тот потупил взор, то пожимая плечами, то утвердительно кивая головой. Войдя снова через коридор к ним в спальню, я передал журнал Ядвиге.
   — Ядвига и Станислав, вы должны меня извинить, — обратился я к ним, — за мной приехали от Касписких и я должен покинуть вас.
   Станислав тоже встал.
   — Что вы, что вы! Оставайтесь! — Сказали мы в один голос. — Мы вас очень просим остаться!
   — Не оставляйте меня одну! — Просила Ядвига. — У меня сегодня кроме встречи с вами ничего не запланировано. Я одна умру от скуки!— 13
   — Конечно, друг мой, оставайтесь! — Поддержал я Ядвигу. — Право же, я не знал, что так получится, но я уверен, что ты скучать не будешь. А ты дорогая, особенно не смущай юношу, будь паинькой!
   — Что ты, родной! — Улыбнулась Ядвига.
   Я покинул их и вошел в кабинет, проверив затемнение сел в кресло у стеклянной двери, стал наблюдать за происходящим в спальне. Время приближалось к пяти и скоро должна была появиться Кристина.
   Ядвига и Станислав рассматривали фотографии обнаженных фигур в журнале. Ядвига все время что-то поясняла, показывая на ту, или иную часть снимка. Показав на одну изфотографий, Ядвига отошла и подняла платье, открыв почти всю свою стройную ножку. Сначала Станислав смутился, но потом стал сравнивать ноги Ядвиги с ногами натурщицы в журнале. По его лицу я понял, что он отдал предпочтение моей жене. Она опять оказалась рядом, забросив ногу на ногу, обнажив их до самого верха, что стали видны очаровательные кружева ее панталончиков. Ядвига заставила выпить бокал вина, а свой лишь только пригубила. Потом, сравнивая свою фигуру с фигурой девушки натурщицы из журнала, она расстегнула лиф платья и открыла ему свою грудь, лежавшую в корсете, и опять выиграла у натурщицы. Станислав, как бы исподтишка впился взглядом в эту живую, колыхающую от возбуждения грудь.
   Вот показался снимок обнаженного мужчины. Ядвига указала пальцем на мужской член и лукаво улыбнулась. Что-то спросила у Станислава, тот залился краской от стыда. Ядвига все так же улыбаясь, и не стыдясь своих вопросов о чем-то спрашивая, направила свою руку к застежкам его брюк. Он испугавшись, схватил ее за руку. Тогда Ядвига встала со стула, закрыла на ключ дверь в коридор и бросилась на колени перед ним. Он уже сам расстегивал брюки, но пальцы слушались его плохо. Она ему помогла и извлекла наружу то, о чем так много говорили.
   Его член не в возбужденном состоянии был довольно-таки больших размеров. Ядвига взяла его на ладонь и нежно погладила другой рукой от корня до кончика, что-то при этом ласково шепча. Раздевалась она быстро и бесстыдно, красиво снимая ту или иную часть своего туалета, она подчеркивала прелесть обнаженного своего тела. Станислав, как завороженный, смотрел на все… И вот его член, вздрогнул раз, и встал может быть первый раз в жизни, поднимаясь и наливаясь соком страсти. Когда он поднялся во весь рост, у меня по спине пробежали мурашки. Боже мой! Меня самого природа не обидела, наградила большим членом, но этот!.. Жеребцу не стыдно было бы иметь такой! Не менее двух дюймов в диаметре, длиной около фута — то есть, если бы его можно было опустить вниз, головка оказалась бы около колен.
   Я перепугался за Ядвигу. Что будет с ней, если она рискнет испытать этот член? Но ее лицо выражало не испуг, а совсем наоборот: на нем было написано желание скорее насладиться, утолить свою страсть этим великаном. Она бросилась на колени перед ним и стала ласкать его руками, шеей, волосами, лицом, губами и ртом осыпая его поцелуями. У Станислава помутнел взгляд. Руками он бессознательно блуждал по голове, плечам, грудям Ядвиги. Он что-то шептал. Доведя его и себя до последней стадии возбуждения, Ядвига встала, взяла со стола баночку с мазью и, смазав ему головку члена, стала передом находить ему на колени. Развела пальцами губы своего влагалища, а Станислав направил головку своего живого стержня ей внутрь. Она взялась за его плечи, стала медленно, закатив глаза от дикого наслаждения, опускаться. Стержень стал входить в нее. Станиславу видно не терпелось всунуть его в живое тело. Он взял Ядвигу за бедра и стал помогать ей опускаться. Я поразился. Как могло это хрупкое, нежное женское тело вместить в себя этот дар природы! Я думал, сейчас раздастся ее вопль о помощи и придется бежать за врачом, но мои опасения оказались напрасны. Крик наслажденияи радости вырвался у нее из груди, когда она полностью опустилась ему на колени. Весь без остатка его огромный член был в ее чреве… Она прижалась грудью к его груди и стала целовать лицо, потом поставив ногу на перегородку стула, откинулась чуть назад, и держась за его плечи, стала поднимать и опускать свой зад, не до конца вытаскивая, а затем снова насаживая его на поршень. Сначала медленно, а затем все быстрее и быстрее! Станислав помогал, поддерживая ее широко раздвинутые ножки.
   Я возбужденный, вскочил со стула. Дверь моего кабинета, входящая в коридор, открылась, и на пороге показалась моя Кристина.
   — Как темно! Здесь кто-нибудь есть?
   — Да, маленькая, заходи! Только потише!
   — Каким долгим мне показалось ожидание этой встречи! Я вся горю и дрожу!
   Я стал ее целовать, она отвечала мне горячо и страстно.
   — Раздевайся, родной, сбрасывай с себя одежду! — Я стал помогать ей. — Ты ко мне пришла! — Я встал на колени и целовал то место тела, к которому обращался мой член, прижавшись губами к волоскам и пылающему разрезу между ног, засунув пальцы в эту теплую щель.
   — Поцелуй и ты скорей свою игрушку!
   С этими словами я встал и пригнул ее голову к своему члену. Она несмело взяла его рукой и несколько раз нежно поцеловала, потом схватила его ртом и стала сосать. Я с трудом оторвал ее голову и она в ожидании, дрожа всем телом, прижалась ко мне грудью. Нащупав мокрый вход в ее тело и чуть подсев под нее, я направил туда свой член. Она широко раздвинула ножки, позволив моему члену войти в ее теплоту. Сделав несколько движений я забросил ее руки себе на шею, не вытаскивая члена, держась за ляжки ееног, оторвал ее от пола и так, сидящую на моем члене, понес к стеклянной двери. Держа ее спиной к двери я сел в кресло. Она не видела, что происходит в спальне Ядвиги, да ей было и не до этого. Она была возбуждена до такой степени, что хотела только удовлетворить свою страсть. Я поставил ее ноги на сиденье кресла и обняв ее зад стал опускать и поднимать ее. Она застонала на моем члене.
   В это время Ядвига и Станислав, голые, лежали на разобранной кровати. Он впервые в жизни получил удовлетворение от женщины и сейчас лежал неподвижный и усталый, закрыв лицо руками и стесняясь ласки ее рук. Мы с Кристиной кончили, вытерлись, и я, целуя ее, как ребенка, посадил к себе на колени и показал на происходящее в спальне. Кристина, увидев лежащих в кровати голых Ядвигу и Станислава, перепугалась, дернулась, желая вырваться и убежать. Но я ее не отпустил, прижал к себе и прошептал:
   — Не бойся, не стесняйся, сладенькая! Смотри, и ты увидишь много интересного!
   — Стыдно ведь подсматривать такие вещи! — Сказала она смущаясь, но, немного успокоившись, стала украдкой от меня смотреть в дверь.
   Немного полежав, Ядвига приподнялась на локтях и нежно поцеловала Станислава в губы, потом соски его груди, поднялась и понесла свою грудь к его губам. Он схватил их руками и впился поцелуем. Мы стали дублировать их действия. Я ласкал и целовал груди Кристины. Ядвига руками ласкала Станислава, и его могучий член встал на дыбы.
   — Как, — с испугом в голосе прошептала Кристина, — какая у него большая штука! Он ведь разорвет Ядвигу, если будет делать то же, что и мы!
   — Не бойся, уже не разорвал. Видишь — она опять просит его.— 15
   — Какая твоя жена ненасытная! Неужели ей мало твоей штуки?
   И снова Станислав стал конем, а Ядвига — наездником. Она положила его на край кровати так, что бедра и одна нога свешивались на пол. Сама встала на полу к нему спинойтак, что его опущенная нога оказалась между ее ног, нагнулась, упершись в поставленный перед собой стул, взяла в руку его членище, сзади направила в свое влагалище истала задом насаживать себя на него.
   — Я тоже так хочу! Какая я стала бесстыдная! — Воскликнула Кристина и взяв мой член, хотела вставить в себя.
   — Подожди! — Сказал я Кристине, — давай как они.
   И мы с ней повторили этот способ, только по-своему. Я, сидя пододвинулся к краю кресла и развел ноги, она задом стала между моих ног, нагнулась и, уперлась руками в мои колени, запрыгала на моем члене. Войдя в экстаз, мы уже не обращали внимания на то, что происходило в спальне, перешли на диван, лаская друг друга только руками. Трогая мой член Кристина спросила:
   — Ты не завидуешь Станиславу, что у него такая большая штука?
   — Что ты, милая, разве тебе моего мало?
   Не отвечая на мой вопрос, Кристина продолжала свою мысль:
   — Я еще не разбираюсь в таких вещах, но такой бы я не стала. Такого огромного я не хочу никогда. Ведь он вызывает только страх, а не желание.
   Когда усталость прошла, мы вновь продолжили наслаждаться друг другом, подсматривая за Ядвигой и Станиславом. Так мы провели весь вечер.
   На следующий день я заметил, что Ядвига чувствует себя очень плохо.
   — Дорогая, я видел вчера твою игрушку. Ты совсем себя не жалеешь.
   — Да, дорогой, я не рассчитала своих возможностей.
   Но, поправившись, она снова пригласила Станислава к себе, провела с ним вечер страсти и опять почти неделю болела. Видно, раз попробовав, она не могла отказаться от этого страшного наслаждения. И потом, примерно раз в месяц, она с ним встречалась и неделю после этого отдыхала. Станислав, почувствовав Ядвигу, ощутил свои мужские достоинства, перестал стесняться общества хорошеньких женщин, и его любимым занятием стали не только лошади. Стали ходить слухи, что ни одна женщина не выдерживала его члена, чтобы потом не болеть. Но, несмотря ни на какие предупреждения, они, как мотыльки на огонь, летели к нему. Не одна заплатила здоровьем, а некоторые общественным положением: подчас невозможно было скрыть последствия работы члена Станислава за испытание на себе его силы и могущества.* * *
   С Кристиной мы встречались часто, и все так же страстно отдавались друг другу. Наверное, нет таких способов и поз, которых бы мы с ней не перепробовали. Затем мы стали встречаться реже. У меня появились новые женщины. Кристина тоже не терялась: у нее зародилась ненасытная страсть. Каждый день она должна была видеть мужчину. Это и сгубило ее мужа. Он был страшно ревнив и не отпускал ни на шаг таблетки. Однажды сердце его не выдержало, и он скончался прямо в постели на Кристине, как говорится приисполнении супружеских обязанностей. Кристине осталось богатое имение и фамилия карчевская. Сколько мужчин предлагали ей себя в мужья! Но она использовала толькоих половые члены. Может, она оказалась в обществе других женщин, ищущих сверхнаслаждения, и стала искать мужчин с таким огромным членом как у Станислава, забыв про свои слова, которые говорила мне, что не хочет оказаться на таком огромном члене.* * *
   А наша семейная жизнь идет своим чередом. Ядвига отдается развращенным старичкам, портит юнцов. А я наслаждался нежными телами своих любовниц, не забывая узнавать через стеклянную дверь, что нового в области наслаждения и разврата приобрела моя жена со своими любовниками.
   Элеонора
   «Если вам дороги те минуты, если вы любите меня, то исполните мою просьбу, последнюю просьбу, иначе жизнь моя — ничто и я погибла.» Элеонора дописала эти строки, пылающие страстью и склонила голову на прекрасные розовые руки. «Лора» вполголоса позвала она свою послушницу в этот миг дверь отворилась и вошла пятнадцатилетняя монахиня с рано оформившимися формами тела. Об этом свидетельствовали чувствительный и сладостный рот, холмики больших, слегка отваливающихся грудей, округлые бедра, полноту которых не в силах было скрыть длинное платье монахини.
   Лора! — произнесла Маркиза, — отнеси это письмо, ты знаешь кому и немедленно возвращайся обратно. Неслышно ступая своими маленькими ножками, послушница удалилась, скромно потупив голову. Соблазнительное покачивание ее бедер не ускользнуло от внимания Маркизы. Полные ягодицы девушки двигались в такт ее шагам. Глаза Маркизы,проводив послушницу, загорелись плотоядным огнем. Она приподняла подол своего платья и вложила два пальца в промежность. Почувствовав первое вздрагивание пылающих губок влагалища, Маркиза обернулась к распятию, висевшему над кроватью и упал перед ним на колени. Так она и предстала перед богом, одну руку подняв к нему, второй сжимая пылающие половые органы. «Боже мой», воскликнула она дай мне силы, отврати от меня искушение! Но распятие молчало, обнаженное и покорное всему. Маркиза со страхом заметила, что глаза ее упорно вглядываются в то место на распятии, где член слегка приподнимал материю, даже в боге она видела мужчину. Маркиза встала, медленно подошла к кровати и стала сбрасывать с себя одежду. Она поняла, что молитва не спасет ее от вечного ада впереди. Так пусть же это случится скорее. Перед кроватью стояло уже обнаженное тело женщины.
   Все оно выражало собой желание, вздрагивая то ли от уличной прохлады, то ли от страсти, которая бушует в груди молодой монахини. Полные груди с темными сосками тяжело поднимались, оголенный зад, слегка отстраненный в предвкушении, извивался сжимая и разжимая ягодицы, губы Маркизы вздрагивали, обнажая ряд белоснежных зубов. Глаза Маркизы были плотно закрыты. Одной рукой она быстро водила по соскам груди, а второй, чуть раздвинув ляжки, вложила во влагалище себе два пальца. Влагалище стало влажным и Элеонора легла накинув на горящее тело простыню. Рука монахини скользнула под подушку и пальцы судорожно сжали свечку в два пальца толщиной, шесть дюймов длиной. Приподняв вверх живот и сильно заведя ноги, Маркиза ввела свечку себе во влагалище. Чувствуя конец матки при каждом движении свечи, Элеонора напрягала живот, сжимая потемневшую свечку стенками влагалища. Перед глазами вставали сладострастные картины. Она не заметила, что в момент когда она испытывала верх блаженства, ее зубы до крови прокусила нижнюю губку. Элеонора, чувствуя благодатную напряженность, с силой вдавила свечу в глубину влагалища. Ее ноги задергались и она в изнеможении откинулась на подушку.
   Маркиза лежала отдыхая, когда вернулась послушница. «Я выполнила ваш приказ», сказала Лора. — Я давно хотела поговорить с тобой кое о чем, Прошептала Маркиза пригласила послушницу сесть рядом. — Лора, милая, знаешь ли ты как я мучаюсь? Я готова убить себя, — трепеща всем телом прошептала Маркиза. — чем я могу помочь вам моя наставница? Я сделаю для вас все, что в моих силах, — с радостью ответила Лора. Все это время руки Маркизы жадно скользили по телу девушки. — Обнажи свое тело, Лора, мы вместе будем служить господу богу и поверь мне, дела наши ему важнее, чем молитвы, — целуя девушку говорила Маркиза. Лора, еще не понимая, чего хочет Маркиза, подчинилась ей. Когда с нее упала последняя рубашка, перед Маркизой предстало прекрасное тело девушки, достойное кисти Рафаэля.
   Особенно возбуждали Маркизу груди девушки, торчащие вперед, но уже достаточно полные, с нежно коричневыми пятнами сосков. — Ляг со мной, обнимая девушку горячими руками, произнесла Элеонора, вся дрожа и пылая огнем преисподней, прижимая к себе упругое тело, покрывая его поцелуями. «Сожми крепче мои груди и дай мне свои, — попросила Маркиза. Она стала мять пальцами соски молодой девушки. От такой ласки они стали твердыми и выпуклыми. Тоже самое делала Лора. Но вот Элеонора повернулась к ногам девушки и начала целовать ее тело сверху вниз: плечи, грудь, живот. Наконец ее губы остановились на бугорке Венеры, едва прикрытом светлым пушком. Осторожно раздвинув ноги лоры Маркиза ртом прижалась к губам наслаждений. Нежно-розовый язык Элеоноры проник во влагалище, приятно раздражая половые органы молодой послушницы. Глаза Лоры то закрывались, то открывались. На щеках появился румянец. Нервное подергивание конечностей говорило о буре чувств проснувшихся в молодом теле. Девушка стала прижимать голову Маркизы с своему пушку, движениями ног и живота старалась как можно глубже погрузить язык Элеоноры в свое влагалище. Монахиня, вся трепеща, взяла голову лоры и приблизила к ее лицу свой вздрагивающий живот, который она опустила невероятно раздвинув ноги. Девушка поняла. Она нервно прижалась к плотной растительности Маркизы, прикрывающей роскошные части тела и стала делать торопливые движения языком, стараясь привести Маркизу в такое же состояние в котором находилась сама. Руки монахини легли на ягодицы Лоры и стали щекотать задний проход. Через некоторое время мерные толчки удовлетворенных женских тел возвестили кульминационную точку наслаждения. Еще одно содрогание и тела обеих женщин замерли в диком восторге. Женщины лежали неподвижно, но вот Элеонора поцеловала в губы девушку и сказала: «Лора, встала на четвереньки». Та исполнила просьбу Маркизы. Опустившись на колени перед задом девушки, Маркиза одной рукой пригнула ее голову, другой приподняла ее зад так, что стало видно влагалище. После этого Маркиза принялась водить сосками своих грудей по влагалищу, пока оно не стало судорожно сжиматься и разжиматься. Элеонора молча перевернула Лору на спину и легла на нее, введя ей во влагалище указательный и средний пальцы, сложенные винтообразно. Большой палец она ввела себе во влагалище. Прижимаясь к девушке всем телом, Маркиза стала делать движения мужчины при удовлетворении желания. Лоре было немного больно, но что это за боль по сравнению с наслаждением, которое она впервые получила. Она целовала Маркизу как мужчину и снова содрогания их тел слились воедино, отражая напряжение страсти.
   После этого тела их ослабли и обе женщины опустились в объятия подушек. Через некоторое время Лора удалилась. Элеонора встала с постели, чуть вздрогнув от ночной прохлады. В небрежно наброшенном капюшоне она направилась в дальний угол сада, окружающего корпус монастыря. Огромный датский дог поднялся и, тихо урча, направился кженщине.
   Нерон, Тубо, Тубо, шептала монахиня, вставая на колен подняла капюшон, обнажая зад до пояса. Раздвинув влагалище, Маркиза дала почувствовать его запах. Вытянув шею Нерон приблизил пасть к половым органам Маркизы, потянув в себя воздух и поняв, чего от него хотят, он вскочил на Элеонору, обхватив ее широкий зад своими передними лапами. Его острый член заскользил между ее ляжками. Маркиза двумя пальцами левой руки направила член кобеля в полуоткрытые губки влагалища. прошло немного времени… Мрачные своды монастыря освещены лампой, горящей у ног статуи мадонны. В полосе света стоит обнаженный Поль. Перед ним на коленях стоит Маркиза, устремив свой взгляд на большой член возбужденного юноши. Элеонора видела, что его член от сильного возбуждения поднят почти к животу крупная головка покраснела от прилива крови. Длинные волосы, начинающиеся у основания члена покрывали живчик графа. Руки Маркизы гладили эти волосы и, вздрагивая, нежно касались двух полушарий ниже члена. Она чувствовала, как под ее член, как нервными толчками пульсирует в нем кровь. Тяжело дыша Маркиза шептала: «завтра в 10 утра будет совершен мой постриг. Для меня все кончено.Маркиза встала и стала отходить к кровати. Она не легла, а упала на кровать, закинув руки. Элеонора легла поверх кровати так, что ее половые органы возвышались и как бы сами просились для наслаждения. Поль лег на Маркизу и припал губами к ее соскам, втягивая их в рот и слегка покусывая губами. Его горячий член уперся в живот Элеоноры. Пальцы его, которыми он пытался помочь члену, касались влагалища Маркизы. Все его тело обволокла приятная теплота и дрожь. Маркиза нагнулась и член поля оказался у ее лица. Она приоткрыл рот, обхватив головку члена губами, она всасывала член в себя, чувствуя как он медленно входит в ее рот, касаясь языка и приятно щекоча небо.Граф вытащил член из губ Маркизы и немея от дикой радости снова направил его в промежность. Элеонора судорожно обхватила ягодицы Поля и со сладостным стоном изогнув себя, подняла ляжки так, что согнутые ноги касались спины графа. Она буквально впилась в него поцелуем. Член Поля с большим трудом проникал все глубже во влагалище Элеоноры. Она помогла ему, вытянув живот, разведя ноги и растягивая пальцами губки влагалища но, тем не менее, губки слегка завернулись вглубь, причинив Элеоноре сладкую, ни с чем не сравнимую боль. Она вся завертелась, извиваясь в бешеном ритме, когда почувствовала в себе горячий член юноши. Просунула руку между собой и графом, она стала бешено вращать его членом во влагалище. Поль пришел в неистовство. Он повернул Элеонору на живот и поставил на четвереньки. Теперь его член еще дальше вошел во влагалище Маркизы. Она замерла не дыша, не в силах думать и говорить. Только сдавленный стон сорвался с ее губ, когда судорога неповторимого наслаждения заставила замереть их обнаженные тела. Она полежала несколько минут, а потом достала из влагалища член, вытерла его простыней и снова принялась раздражать его. Элеонора водила им по соскам грудей и брала в рот когда член приобрел достаточную прочность и упругость Элеонора села на ноги поля и ввела себе во влагалище предмет искушения. Все быстрее и быстрее приседая (они как бы поменялись местами) Маркиза несколько раз испытала чувство оргазма. Но ей и этого было мало и она стала делать круговые движения не вынимая член из влагалища. Граф, которого все это привело в состояние экстаза, опрокинул монахиню на постель и с размаху ввел во влагалище свой член.
   Чтобы вход во влагалище стал уже Поль ввел в зад Элеоноре указательный палец, улавливая малейшее движение сквозь тонкую перегородку, отделяющую задний проход от влагалища. Потом Поль поменял палец и член местами. Снова тело молодой монахини задергалось в мучительно-сладостных конвульсиях, хотя зад испытывал резкую боль, растянутый большим членом графа. Когда она почувствовала в последний раз в своих внутренностях, как задергался упругий предмет вожделения, как толчками вливается в еематку животворительная жидкость, Маркиза воскликнула: — Поль, милый Поль, я счастлива! Поль, утомленный тем бешеным ритмом, в котором менялись способы наслаждений,откинулся на подушки в полном изнеможении, чувствуя внутри себя ликующую пустоту. «Элеонора, любовь моя, — пролепетал юноша, согласна ли ты, скажи мне и я умчу в свой фамильный замок из этой душной кельи, умчу навсегда и никто не посмеет разлучить нас с тобой до самой смерти мы будем принадлежать только друг другу! " — Знай милый, только тебе я отдалась из чистой любви, только с тобой я стала счастлива. Но я не хочу принести тебя в жертву своей титанической страсти. Я прошу тебя, оставь себе самые лучшие воспоминания. Пусть я исчезну для тебя навсегда. Поль встал и подошел к столу, на котором стояла бутылка вина. Глоток этого напитка влил в него новые силы, освежил голову, он снова обернулся к постели, горя желанием продолжить эти страсти, но Маркизы в постели не было…
   Келья была пуста. Он бросился из кельи и у самого порога наткнулся на вошедшую Лору, которая смотрела на мужчину испуганными глазами. Все, что она видела своими глазами несколько часов назад во время сношений с Элеонорой встало у нее перед глазами в образе юного красавца Поля. Кровь прилила к голове девушки, все поплыло перед глазами и она без чувств упала к ногам графа. Платье ее задралось, обнажив прелести юной монахини. Поль, возбужденный их видом упал перед ней на колени и впился поцелуем в белоснежные ляжки девушки это прикосновение привело Лору в себя и она сама раздвинула ляжки. Она почувствовала, как руки графа нашли ее груди и язык проник во влагалища как член его заскользил по ногам. Лора забыла все: бога, стыд, людей, обет. Она хотела только одного, чтобы член поскорее вошел во влагалище. Дрожащей рукой она взяла предмет своих желаний и потянула его к себе, упершись пятками в ковер. Лора изогнулась, подставляя под член графа свои органы, но, по неопытности, слишком сильно подняла живот и член поля несколько раз скользнул между ее ног, проходя чуть ниже половых губок. Лора измучилась, стараясь освободиться от неудачно попавшегося члена и наконец, ей это удалось. Лора забыла стыд, рукой обхватила член графа и прижала его к отверстию, прикрытому пленкой невинности. Поль закричал от боли. Узкое влагалище сдавило его член. Он разорвал на Лоре платье от ворота до подола, обнажив все тело. От этой приятной и резкой боли Лора снова потеряла сознание. Поль взглянул на промежность лоры и увидел, что половые губки, задний проход, волосы, ляжки окрасились кровью он понял, что лишил ее невинности…
   А где же Элеонора? — молодая монахиня, не зная, что Поль изменил с молодой послушницей, бежала длинными коридорами монастыря к старому подвалу. Трясущейся рукой она открыла засов и опустилась по замшелым ступеням в темноту. Раздался рев. Монахиня зажгла свечу, увидела поднявшегося на задние лапы ручного медведя и стала гладить его шерсть, постепенно приближаясь к его мохнатому члену. Эти поглаживания заставили медведя опуститься на четвереньки. Его член возбужденно поднялся, поражая своими размерами видавшую виды распутницу.
   Она легла на спину и пролез между лапами медведя, выпятив живот Элеонора прижалась к медведю, пытаясь открытым влагалищем поймать его член. Руками она помочь не могла так как опиралась на них, выгибая свое тело. Вот огромный член зверя коснулся губок влагалища и стал медленно входить в него. Наконец то Маркиза нашла член, достойный ее ненасытной жажды наслаждения. Зверь два раза уже вливал ей во влагалище большие дозы спермы, но Элеонора нарочно растягивала удовольствие, не давая себе кончить и снова ввела в себя член медведя. Она так плотно прижалась к животу зверя, что слышала удары его сердца. Маркиза терлась о его грубую шерсть своими нежными грудями стараясь сильнее возбудиться и возбудить медведя. Зверь, в котором половое удовлетворение вызвало дикие инстинкты, сомкнул свою пасть на горле Элеоноры, наконец то удовлетворенной женщины. Когда утром пришли кормить медведя и попытались взять тело Элеоноры, медведь свирепо зарычал и никого не подпустил к ней. Пришлось убить ее последнего любовника.
   ФелистаСпиридон Мартыныч КторовБыл директором конторыГлавзаготснабсбытзерноСтал он им не так давно.Не высокий, средних лет,Крупный лоб, красив брюнет.Вечно выбрит и отглажен,А в плечах —  косая сажень.Кабинет его рабочийБыл обставлен ладно очень:Стулья, стол довольно скромный,Книжный шкаф, диван огромный.В коже дверь, на ней запоры,На окне глухие шторы.Письменный прибор дородныйИ сифон с водой холодной.А в приёмной —  секретарша,Лет семнадцать или старше…Месяц —  два они старалисьИ с почётом увольнялись.День от силы проходил,Новый ангел приходил.Было так и в этот раз,О котором мой рассказ…* * *Сам из отпуска вернулся,В дверь вошёл и улыбнулся:Дева дивная сидит,На него в упор глядит.Взгляд прямой, открытый, чистый.«Как зовут, тебя?» —  «Фелистой.У Тамары —  бюллетень,Я сегодня —  первый день.»«Так, прекрасно!» Спиридон,Встал и сделал ей поклон.«Спиридон Мартыныч КторовЯ, директор той конторы.Тоже первый день в работе.Ну. Потом ко мне зайдёте.Я введу Вас в курс всех дел.»Кторов снова поглядел,Улыбнулся, поклонилсяИ в пенаты удалился.А Фелиста вся зарделасьЕй сейчас к нему хотелось.Чтоб был точный дан приказ,Чтоб потом, а не сейчас.Здесь прерву я нить рассказа,Потому, что надо сразуО Фелисте рассказатьИ её Вам описатьВысока, с приятным взглядом,С очень крупным круглым задом,С головой —  не без идей,С пятым номером грудей.С узкой талией притом,С пышным, нежным, алым ртом.Волос —  цвета апельсина,До сосков —  довольно длинный.Голос томный и певучий.Взгляд предельно злоебучий.Здесь замечу непременно,Что еблась он отменно.Знала сотню разных поз,Обожала пантероз.Сладко делала минет.Всё узнала в десять лет.В те года с соседней дачиПомогал решать задачиЕй один артиллеристВ ебле дядя был не чист.Доставал он хуй тихонько,Гладить заставлял легонько.Сам сидел, решал задачи,Объясняя, что, где значит.Это было не понятно,Но волнующе приятно:И упругий хуй в руке,И ладошка в молоке.Арифметика кончалась,Платье с девочки снималось.И язык большой и гибкийЗалезал Фелисте в пипку.По началу было больно,Рот шептал: «Прошу! Давольно!»Но потом привычно стало.Целки в скорости не стало.И за место языкаХуй ввела её рука.А примерно через годНаучилась брать хуй в рот.Месяцы бежали скопом.Набухали груди, жопа.Над пиздой пушились дебри.Набирался опыт в ебле.А к шестнадцати годамПереплюнула всех дам.Сутками могла ебаться.Ёрзать, ползать, извиваться.По-чапаевски и раком, стоя,Лёжа, в рот и в сраку.С четырьмя, с пятью, со взводом.Девочка была с заводом.И сейчас она сидела,Мерно на часы глядела.А в пизде рождалась буря,Буря! Скоро грянет буря!Ведь Тамара ей сказала:«Спиридон —  лихой вонзала.»Сердце билось сладко-сладкоИ пищало где-то в матке.Руки гладили лобок.Ну, звони, скорей, звонок.И звонок приятной ласкойПозвонил, как будто в сказке.Захлебнулся, залился.Время же терять нельзя.Трель звонка слышна нигде.Что-то ёкнуло в пизде.И Фелиста воспылавК двери бросилась стремглав.Ворволась. Закрыла шторы.Повернула все запоры.Жадно на диван взглянула.Резко молнию рванула.И в мгновение былаВтом, в чём мама родила.Спиридон как бык вскочилИ к Фелисте подскочил,Доставая бодро член,Что кончался у колен.А зате он также быстроНа ковёр свалил Фелисту.И чтоб знала кто такойЕй в пизду залез рукой.Но Фелииста промолчалаЕй понравилось начало.Улыбнулась как-то скупоИ схватила ртом залупу.Стала втягивать тот член,Что кончался у колен.Вот исчезло пол-конца,Вот ушли и два яйца.И залупа где-то ейЩекотала меж грудей.Спиридон кричал: «Ах, сладко!»И сжимал рукою матку.Цвета белого стеклаСперма на ковёр стекла.А глаза её горели,Хуй ломал чего-то в теле.Кисть руки пизда сжимала,Так, что чуть не поломала.Приутихли, раскатились.Отдохнули, вновь сцепились.Вот Фелиста встала раком.Он свой хуй ей вставил в сраку.А пизду двумя рукамиМолотить стал кулаками.А она за яйца —  хватьИ желает оторвать.Снова отдых, снова вспышка.У него уже отдышка.А она его ебёт,И кусает, и скребёт.И визжит, и веселится,И пиздой на рот садиться.Он вонзает ей язык,Что могуч так и велик,И твердит: «Подохну тут».А часы двенадцать бьют.Кровь и сперма —  всё смешалось,А Фелиста помешалась.Удалось в конце концовОторвать одно яйцо.А потом с улыбкой глупойОтжевать кусок залупы.Он орёт: «Кончаюсь, детка!»А она ему минетку,Чтоб заставить хуй стоять.И ебать, ебать, ебать…Утром, труп его остывшийОсмотрел я, как прибывшийИз Москвы криминалист.Так закончил журналист свой рассказПечальный очень, и добавил:«Между прочим с нами следователь был,Очень юн и очень мил.»Побледнел он, покраснел.На девицу не глядел.Так неглядя к ней склонился,Перед этим извинился.Изо рта её извлёкХуя —  жёваный кусок.И изрёк один вопрос:«Заебли его. За что-с?»И ответила Фелиста:«Этот был —  артиллеристом.Рядом с нами жил на дачеИ умел решать задачи.»Время шло, прошло лет пять.Мой попутчик мне опять,Как-то встретился под Сочи.Мы обрадовались очень нашей встречеИ всю ночь —  пили всё отбросив причь.А когда бледна полнаНад землёй взошла Луна,Звёзды на небе застыли. Он спросил:«Вы не забыли мой рассказ,Когда Фелиста заебла артиллериста?»В миг с меня сошла усталость,Я спросил: «А что с ней сталось?»«Значит помните гляжу,Что ж, хотите расскажу!»Затаив своё дыханьеЯ в момент обрёл вниманье,И сонливость спала сразуВ ожидании рассказа.И второй его рассказЯ поведаю сейчас…* * *Если помните, там былСледователь —  юн и мил.Он с неё там снял допросА потом в Москву увёз.Сдал в «Бутырку» под распискуИ зачал писать запискуО своей командировкеВ кабинете на Петровке.Только всё терял он суть,То в глазах всплывала грудь,То большие ягодицыАрестованной девицы.То огромные сосочки.Встал отчёт на мёртвой точке.Хуй дрожал мешая мысли,А его сомненья грызли.Всё ли сделал для отчёта,Нет в допросе ли просчёта,И за ту держусь я нить.Надо передопросить.Так решив, отчёт схватилИ в «Бурырку» покатил.А Фелиста будто знала,Молча с табурета встала.Также молча подошлаИ дыханьем обожгла.«Умоляю, помогите.Всё отдам, коль захотите.Лишь спасите от тюрьмы.Я боялась с детства тьмы.Я пугалась скрипов, стуков»,А рука ползла по брюкам.Жадно хуй его искала,По щеке слеза стекала.Вдруг присела. Нежный ротИз ширинки хуй берёт.И засасывает славно,Чуть. слегка качая плавно.Следователь вмиг вспотел.Видит Бог —  он не хотел.Против воли вышло это,Для познания минета.А она его прижала,Всё в юристе задрожалоИ бурлящие потоки потекли в пищепротоки.Две недели шли допросы.Он худел, давая кроссыОт «Бутырки» и назад.Шли дела её на лад.Он худел, она добрела.Им вертела, как хотела.Он доопросов снял не мало,А она трусы снимала.От допросов заводиласьИ верхом на хуй садилась,Или делала отсос,Отвечая на вопрос.День за днём чредою шли.В скорости её еблиАдвокат и прокурорИ тюремный спецнадзор.Утром, вечером и в ночьВсе хотели ей помочь.А Фелиста как моглаИм взаимно помогала.Бодро делала минетС переходом на обед.Так наш суд на этот разОт тюрьмы Фелисту спас.Предложив за еблю, в дарВыехать под Краснодар.У кого-то там приятельБыл колхозный председатель.Для Фелисты зтот кто-тоУ него просил работу.Все девицу провожали,Наставляли, руку жали.А простившись, как пижоныВсе разъехались по жёнам.С шиком ехала ФелистаПоезд мчиться очень быстро.Проводник разносит чай.Пару раз он невзначайЖопы девицы коснулся,А на третий оглянулся,Взгляд на бёдрах задержалИ к себе её прижал.А она сказала тихо:«Как Вы сразу, это лихо.Что у Вас здесь? Ну и ну.Я попозже загляну!»Ровно в полночь, дверь открыв,И её к себе впустив,Он под чайных ложек звонДо утра качал вагон.А она под стук колёсИсполняла «Хайдеросс».Утром поезд сбавил ход.Вот перрон, стоит народ.Много солнца, небо чисто.Тут должна сойти Фелиста.Вышла, робко оглянуласьИ невольно улыбнулась.Ей букет суёт мужик,Из толпы несётся крик.Под оркестр отдаютПионеры ей салют.Кто-то вышел к ней вперёд,Нежно под руку берёт,И под звучный барабанПриглашает в шарабан.«Трогай!» —  кучеру кричитИ загадочно молчит.В миг с лица сошла улыбка.«Здесь какая-то ошибка.Объясните, эта встреча,Барабан, цветы и речи,Тот кому это —  не я»«Что, ты, рыбонька моя.Из Москвы вчера как разМне прислал мой друг наказВстретить пятого, в субботуИ доставить на работу.Ты возглавишь конный двор.»Это был мой прокурор.Он всё это объясняет,Сам за жопу обнимает,Нежно за руку берётИ себе на член кладёт.Шепчет ей: «А ну —  сожми!»Кучеру орёт: «Нажми!»Эх трясучие дороги.«Хошь, садись ко мне на ноги!»Что Фелисте объяснять.Та давай трусы снимать.Хуй достала, встала раком,На него насела сракой.И пошла работать задом,Помогая всем ухабам.Кони резвые несутся,Конюх чувствует —  ебутся.И хотя мальчонка мал,Тоже свой хуёк достал.Сжал в кулак и быстро водитЕбля всякого заводит.Конь учуял это блядство.Мчал сначала без оглядства.А потом мгновенно встал,Доставать свой кабель стал.Ржёт подлец и не идёт.Лошадиный член растёт.Как Фелиста увидала,Мужиков пораскидала,Подползла под рысака,Обхватила за бока,Пятками упёрлась к крупуИ давай сосать залупу.Пыль столбом, рысак дрожит,Вдруг с кишки как побежит.Баба чуть не захлебнулась,Тело конское взметнулось,Конюх тихо заорал,Председатель дёру дал.Конь хрипит, она елдуКонскую суёт в пизду,И вертится как волчок.А в степи поёт сверчок.Час в желании своёмИзмывалась над конём.Племенной рысак свалился,Охнул и пиздой накрылся.А Фелиста отряхнуласьИ на станцию вернулась.Ночью тихо села в поездИ отправилась на поискНовых жертв своей пизды.Через семь часов ездыГде-то вышла и пропала.С той поры её не стало.Но я верю, уж она-тоГде-то выплывет когда-то.И пока живём и дышимМы о ней ещё услышим.
   Холостяк
   Как бегут года! Вспоминаю Алену. Так хорошо ее помню, будто разошлись прошлым летом. Когда я познакомился с ней, ей было ровно восемнадцать. Мы прожили вместе два года. Получается, что ее нет со мной уже около трех лет!
   Алена! Часто вспоминая подробности наших встреч, я продолжал удивляться — как могла она отдаваться мне так самозабвенно и восторженно, не любя? В течение двух лет она стремилась ко мне, сама звонила мне, когда у нее выдавался свободный вечер. Все свободное время мы проводили вместе и большую его часть в постели. Как раскованно и сладострастно она удовлетворяла мои причудливые желания. Рассудочность в такие дни таяла в моей голове, как воск на огне, и ее зовущая слабость, разнеженная покорность будили во мне зверя. Я брал ее истово, и приходил в восторг от ее томных постанываний, от сознания, что ей хорошо со мной.
   «Я не люблю тебя. Зачем продолжать?» — сказала она спустя два года нашей совместной жизни. Оскорбленное самолюбие бросило мне кровь в голову: «Ну так давай расстанемся!» Странно, но на глазах у нее все же выступили слезы. Может она надеялась, что я, как прежде, начну убеждать ее в своей любви. Глаза ее набухли от слез, она сняла с пальца подаренное мною золотое колечко. И мы разошлись в разные стороны.
   В суете будней, среди житейских забот не замечаешь времени… Ум, физические силы направлены к достижению различных целей. Но так хитро устроен мозг, что эту боль — боль одиночества — он может обнажить в сердце в любую минуту. Бывает, едешь в трамвае, сидишь у окошка, разглядываешь прохожих и вдруг…
   Алена! Неужели я не увижу тебя среди прохожих! Ведь мы живем в одном городе. Ну, и что бы я ей сказал? Я бы… я бы заглянул в глаза: Алена, будь снова моей. Ты мне нужна! Ведь тебе было так хорошо со мной!
   И услужливая память начинает прокручивать сцены словно виденные мною когда-то в кино — в цвете, с голосами. Вот летний день и двое молодых людей едут в автобусе на окраину города. Люди потеют, у Алены на лбу капельки пота. Я держусь за поручень, она держится за мою руку. Солнце печет сквозь окна, люди героически изнемогают и тошнотворный запах людской скученности плотной массой висит в воздухе. Мы едем на пустую квартиру, чтобы заниматься любовью. Я украдкой гляжу на Алену — капельки пота стекают со лба на виски, блузка от тяжелого дыхания вздымается порывисто и странно, вместо отвращения я испытываю вожделение и ощущаю, как в плавках забился упругой силой мой дружок.
   Вот мы входим в квартиру. Снимаем туфли. Прохлада, полумрак. Алена в коридоре у зеркала поправляет волосы. Я подошел сзади, плотно прижался к ее крутым ягодицам, впился губами в шею. Руки мои, преодолевая ее слабое сопротивление, залезли под юбку и стали стремительно снимать трусики. «Ну, если ты так хочешь…» — тихо прошептала она и, упершись руками в стену, податливо расставила ноги. Я спустил брюки, чуть подогнув ноги, пристроился и вонзил дружка в горячую глубину. Шумно дыша, мы оба отдавались как-то сумбурно и беспорядочно. О, миг блаженства! Словно в судороге выгнулось мое тело, где-то в глубине ее чрева ударила моя струя, и… оцепенение стряхнулось. Я вытащил дружка и убедился, что в ванную пройти не смогу, так как на ногах, словно кандалы, висели скрученные брюки — пришлось поскакать. Алена, плечом оболокотившись на стену коридора, засмеялась. Да, вид действительно был забавный — молодой мужчина в рубашке с галстуком, спущенных брюках с дружком, стоящим на 19.00, скачет по коридору в ванную комнату.
   Однажды я повез ее на машине загород. Теплым летним вечером мы гуляли по берегу моря, вдыхая йодистый аромат. Она прижималась ко мне своим горячим телом. Большие сосны отбрасывали в мерцающем свете жутковатые тени, а взморье пугало своей безлюдной тишиной. Мы вернулись в машину. Я сел за руль и, слившись с Аленой в горячем поцелуе, неловко выгнулся набок. Мое положение не давало простора для проявления желаний. Дружок налился тяжестью и уперся в брючную ткань. Своими маленькими ручками онапоглаживала мой торс, ногу и, наконец нащупала дружка. В темноте я не видел ее глаз, но ощутил прерывистое горячее дыхание. Она расстегнула мои брюки, дернул плавки, и дружок выскочил наружу. Она со стоном согнулась и прижалась пылающим лицом к упругому дружку. Я откинулся на сидение и сладким покалыванием ощущал, как она ласкала моего дружка щекотанием ресниц, прикосновением бархатной кожи щек и горячих губ. Когда я застонал от избытка чувств, она открыла ротик и, схватив дружка двумя кулачками, стала его шумно обсасывать. Она крутила шершавым языком, задвигала дружка то вглубь гортани, то стискивала его губами. Рука моя лежала на ее, подрагивающей от возбуждения, подруге. Безмерная нежность и радость охватила меня с ног до головы. Толчок. Алена откинулась в сторону, и клейкие капли ударили в приборную доску.
   Алена! Когда мы проводили время вместе, гуляя по улицам города, то почему-то ссорились по пустякам. Ты так быстро раздражалась! Я тоже не уступал. Почему я вызывал в тебе раздражение? Ты делала мне много замечаний — не так говоришь, не так смотришь, не так ходишь. Ты хотела, чтобы я стал лучше? Чтоб я стал таким, каким ты хотела бы меня видеть? Но я был не в состоянии переделать себя. А ты не смогла мне этого простить.
   Однажды, когда ее родители уехали на несколько дней, она предложила мне пожить у нее три дня. Мы разместились на широкой родительской тахте. «Я люблю простор», — сказала она мне и легла по диагонали. То ли родные стены так ободряли ее, то ли ее радовала возможность пожить почти семейной жизнью без перерыва почти целых трое суток, но она вся светилась от радости. Мы резвились всю ночь. После завтрака прогулялись по парку. Обед с вином. И снова в постель. Ближе к вечеру мы все еще занимались этим делом. Сказать по правде, мой дружок еще исправно стоял, но находился как бы под анестезией — то есть ничего не чувствовал. Но раз любимая задирает ноги кверху, грех отказывать. Она лежала на спине, ноги покоились у меня на плечах, а я стоял перед ней на коленях и мерно раскачивался, как челнок. Отсутствие уже страстного напора,мокрота, уже дружок мой частенько вываливался из пещеры. Вход в пещеру теперь был просторен, и потому я, не помогая ему руками, мог всякий раз толчком запихивать егообратно в благодатное отверстие. И вот опять. Примерился, вонзил в подругу и…, вскрикнув, она соскочила с постели. «Что такое?» — я ничего не почувствовал и потому не понял. Она посмотрела на меня с конфузией и упреком. «Ты не в отверстие попал. Специально?» Я божился, что не нарочно.
   Мы оделись и поехали в ресторан. Вернулись ближе к часу ночи. В проветренной спальне было свежо. Мы расставили по вазам цветы, и как будто не было и в помине напряженных суток. К моему глубокому удивлению дружок опять налился упругой силой. Прижавшись ко мне для поцелуя, Алена сквозь одежду ощутила это. Она стала раздеваться, повернувшись ко мне спиной. Я тоже разделся, кидая одежду прямо на пол. Шагнул к ней, прижался к ее спине. Протянул руки, взял в ладони груди и попытался повернуть ее к себе. Она не поворачивалась. Я опять попытался повернуть. Стоя по-прежнему ко мне спиной, она прижалась ягодицами к моему дружку и, постанывая, стала тереться об него. «Она хочет, чтобы я взял ее… сзади», — осенила меня потрясающая догадка. От необычайности я и сам задрожал мелкой дрожью, но стал приноравливаться. Ворвавшись внутрь, дружок ощутил сухой жар и стал стремительно набухать. Алена застонала. Ощутив снизу выворачивающую силу, я вскрикнул и сильно сжал ее груди. Толчками прошла теплая волна.
   Однажды, спустя почти год после нашего расставания, я не выдержал, позвонил ей на работу и договорился о встрече. Был холодный, ветреный вечер и, как назло, мы долго не могли попасть ни в какое кафе. Мы ходили по городу уже около часа в поисках пристанища, продрогли и она несколько раз уже порывалась уйти. Я объяснил, что мне нужносказать ей что-то важное, но я не могу сделать этого на улице. Глупейшая ситуация! Она снизошла до терпения. Наконец мы заскочили в кафе, заказали кофе и коньяк.
   Я смотрел на нее и не узнавал. Фигурка стала даже еще лучше, но глаза — неискренние уже, бегающие глаза. Это не она, не моя Алена. Мы пили горячий кофе. Я стал расспрашивать ее о ее жизни. С кем она живет сейчас? «Ни с кем». Были ли у нее мужчины в последнее время? Некрасивая улыбка обезобразила ее рот: «Да. Был один». Ну, и как? «Я была с ним счастлива». Ревность стальными когтями сковала мое сердце. «Почему же теперь ты одна? Почему не живешь с ним?» «Жизнь — сложная штука», — и она опять засмеялась таким противным неискренним смехом. Я видел перед собой чужого человека, но, надеясь переубедить реальность, сделал еще одну попытку: «Вернись ко мне! Ты мне нужна!» Она холодно посмотрела на меня и сказала: «Зачем? Я никогда не любила тебя. А жить рядом, не любя, может быть смогла бы, но пока не хочу». «Не любила, никогда не любила», — повторял я как оглушенный, и залпом пил свой коньяк. Она удивленно сказала: «Ой, ты так побледнел!» И заторопилась на выход, видно боясь, что я затею прямо за столом скандал. Но я был просто оглушен, контужен. Мне не было смысла затевать скандал, потому что не было возможности вернуть ее к себе, вернуть наше прошлое.
   Я тоже не ангел. Сколько у меня было женщин? Однажды, в подвыпившей компании, когда мужчины начали хвалиться своими победами над женщинами, я тоже напряг память и попытался пересчитать. В конце второго десятка стал повторяться и запутался. А чем старше я становлюсь, тем больше меня гнетут угрызения совести. Я всегда считал себя однолюбом, но почему-то не мог задерживаться рядом с одной женщиной длительное время. От нескольких дней до нескольких месяцев, а потом я искал оправдание для разрыва. Я находил каждый раз веские основания. Но чем старше я становлюсь, тем чаще вспоминаю во сне знакомые заплаканные женские лица.
   Наверное было бы справедливо, чтобы каждый мужчина имел хоть раз в жизни возможность испытать, как лишается девственности девушка, чтобы стать для нее первым и любимым мужчиной. Но раз мужчин и женщин в этом мире примерно поровну, то значит каждый мужчина, получив один раз такую возможность, должен воздерживаться в дальнейшем от таких попыток. Потому что каждая новая успешная попытка — это захват чужого права, захват чужого неповторимого счастья. И я виновен. Еще три раза, если не вспоминать об Алене, проходил я этот Рубикон. Что мог бы я сказать в свое оправдание?
   Первый раз это случилось, когда мне было 23 года. Я был свеж, бодр, энергичен. Я шел по весеннему городу в кожаном пальто и с солидным дипломатом — спешил по делам. И вдруг у витрины магазина увидел очаровательную прилично одетую блондинку. Лунообразное лицо, маленький ротик и огромные голубые глаза. Я не мог пройти мимо. Я подошел к ней. В те годы я был напорист и обаятелен. В коротком непринужденном разговоре я узнал, что она из Крыма, приехала в отпуск посмотреть наш город, остановилась в гостинице «Интурист». Я выразил желание стать в этот вечер ее гидом. Договорились, что я пойду в 19.00 к ней в номер, и мы отправимся бродить по городу.
   Бродить нам не пришлось. Я действительно пришел вечером к ней в номер. Но в дипломате у меня лежала бутылка хорошего вина и коробка конфет. В тот же вечер мне пришлось преодолевать ее постоянное сопротивление. Сначала она отказывалась остаться в номере, мол, лучше пойти погулять; потом она не хотела пить вино; позже она возражала, чтобы я остался у нее на ночь. Но я был настойчив — не обижался на отказы, убеждал ее ласковой речью и мудрыми аргументами. Читал ей стихи, говорил всякие всякости. И когда на часах отстучало полночь, испросил разрешения прилечь на соседней койке до утра.
   К себе она легла в одежде, не раздеваясь. Я полежал на своей кушетке минут пятнадцать, обдумывая, с чего бы начать «агрессию». Не придумав ничего умного, просто подошел к ее кушетке и прилег рядом. Она и вправду нравилась мне, и я с неподдельной лаской стал целовать ее чуть припухшие губы. Постепенно, все более возбуждаясь, я раздевал ее и покрывал поцелуями все новые части ее тела — шею, предплечья, груди. Она уже не сопротивлялась — лежала в расслабленном изнеможении. Я раздел ее полностью,быстро скинул одежду с себя и, раздвинув ее ноги, возлег сверху. Мой дружок тыкался в поисках входа. Я помог ему пальцами и, дернувшись всем телом, засадил внутрь. Она вскрикнула. «Неужели девушка… была?» — обожгла меня мысль. Почему же ничего не сказала раньше? «Что случилось? Тебе больно?» — спросил я ее испуганно. «Нет… Уже небольно», — тихо прошептала она, обвила мою шею руками и горячими поцелуями стала покрывать мое лицо. «Девушка так легко не перенесла бы этого», — успокоил я себя ипродолжал свое дело с достаточным усердием. Потом мы по очереди бегали в ванную. В комнате света не зажигали. Снова постель и снова ласки любви — на 3-й или 4-й раз она вошла во вкус и отдавалась уже с наслаждением. О, годы молодости! Откуда брались силы?
   Заснув уже под утро, изрядно помятые, но веселые, мы поднялись ближе к полудню. И вот тут то я увидел смятую простынь. На ней проступало несколько засохших пятен крови. «Так ты была девушкой?» «Теперь это уже не важно. Я счастлива», — и она, прильнув ко мне, поцеловала долгим и нежным поцелуем.
   Сколько я был с ней знаком? Она пробыла в моем городе четыре дня, все ночи стали праздниками нашей любви. Потом она писала мне письма, я отвечал ей короче, но тоже регулярно. Она не ставила мне вопрос о женитьбе. А я не мог на это решиться. Своего жилья я не имел (жил вместе с родителями), зарплаты инженера не хватало даже для меня. Я был совершеннолетним, имел специальность и работу, но не мог считать себя самостоятельным. Постепенно наша переписка затихла. Ее последнее письмо было закапано. Она писала, что плачет и не видит возможности избежать разрыва, ей горько, что я такой нерешительный, но она никого не винит.
   Алена! Может моя мука по тебе это мой крест за женщин, которых я оставил когда-то.
   Второй раз это случилось при посредстве родственников. «Хватит тебе бегать в холостяках, женись!» — говорили мне знакомые родственники. «Я не против, найдите невесту», — отвечал я спокойно и искренне верил, что хочу жениться. Однажды на одном семейном вечере мне указали на 18-летнюю девушку. После ужина я предложил ей погулятьпо парку. Во время прогулки выяснилось, что ей уже нарассказали про меня много хороших вещей и рекомендовали как будущего мужа. Мы весело обсудили эту тему и к концу прогулки уже несколько раз поцеловались. Чтобы продолжить положенные жениху ухаживания, я предложил ей на следующий день прийти ко мне домой. Она была студенткой и, сбежав с последних занятий, пришла ко мне в полдень. Родители мои работали до вечера. Я в это время имел сменную работу и поэтому находился дома.
   Итак, она вошла ко мне домой. Рекомендации родственников сделали свое дело — она уже мысленно считала себя моей невестой и потому почти не сопротивлялась моей настойчивости. Зацеловав ее до головокружения, я снял с нее трусики, приспустил свои брюки и, взяв в свои ладони ее ягодицы, насадил сокровенным местом на свой кол. Она заплакала в голос от боли, и я почувствовал, как мокро у меня на шее от слез, а на ногах от крови. Хрупкое женское существо подрагивало у меня в руках. «Любимая!» — выдохнул я от безмерной благодарности. Потом мы пили шампанское, которое оказалось у меня в холодильнике.
   Я жил с ней почти полгода. Мы встречались, таясь от родителей, урывками. В постели у нас царило полное удовлетворение — мы прошли целый этап, перепробовав множествопоз. Но, что касается совместной жизни, то чем больше я узнавал ее, тем тяжелее мне становилось от мысли, что я должен на ней жениться. Нет, она была славная, порядочная молодая женщина. Но у нее был какой-то унылый безвольный характер. Я чувствовал, что не могу подолгу находиться возле нее — ее пессимизм угнетал. Я долго мучился, испытывая угрызения совести за то, что лишил ее девственности до свадьбы. Она к этому относилась серьезно, и несколько раз повторяла, что отдалась мне только потому,что мы поженимся. И вот однажды я решился — сказал ей, что мы расстаемся. Она горько заплакала. Я убеждал ее, что наше расставание пойдет на пользу нам обоим. Она не отвечала и плакала навзрыд.
   Потом мне рассказали, что целый год она жила, как во сне. Еще через год однокурсник сделал ей предложение. Она стала чужой женой, и больше я ничего не слышал о ней.
   По ночам меня часто преследует один и тот же сон. Я вижу шеренгу женщин, с которыми я жил. Они выстраиваются в ряд в хронологическом порядке, и, следуя от одной к другой, я всматриваюсь в их заплаканные лица, стараюсь вспомнить их имена, вспомнить что-то хорошее в наших отношениях — то, что стало бы им утешением, а мне прощением.
   В третий раз я нарушил девственность не случайно, а поддавшись своей слабости. В то время я находился в длительной командировке в другом городе и снимал комнату в 2-х комнатной квартире. Вторую комнату занимала девушка. Почти полмесяца мы с ней не были знакомы. Работали в разные смены. Если и случалось обоим находиться днем в квартире, то каждый глухо закрывал дверь своей комнаты. Однажды в выходной я сильно подвыпил в одной компании. Вернувшись домой, лег спать. Утром проснулся несколько раньше из-за сильной жажды (накануне пили водку). Дружок стоял на 11.00, как железный кол — такое бывает от водки. Пошатываясь, я прошел на кухню, дверь в комнату девушки была открыта. Попив воды, я побрел обратно и возле ее комнаты остановился. Просунул голову за дверной косяк. Ее кровать стояла у стены, она лежала с открытыми глазами. «Доброе утро» — сказал я. Она приветливо улыбнулась. Тогда я, не раздумывая, шагнул к ее кровати и проворно залез под одеяло. «Хочу согреться у тебя» — пробормотал я не слишком отчетливо и прижался к ее телу. Она лежала, не шелохнувшись, пока я поглаживал ее живот, руки, шею, грудь. Но когда я принялся стаскивать ее трусики, она стиснула ноги и стала подвывать. Я, обняв, сковал ее и, бормоча что-то успокоительное, пальцем ноги изловчился уцепиться за резинку ее трусиков и одним рывком сдернул их. Потеряв последнюю преграду, она затихла и, сказав: «Все равно это должно было бы случиться», разжала ноги. Когда я удовлетворил свою страсть, она деловито скомкалазапачканную кровью простынь, застелила свежую и пошла мыться. «Ну, что ж, — подумал я, — когда-нибудь надо и жениться. Она кажется славная девушка». До конца моей командировки мы жили вместе. Но я не ощущал восхищения или хотя бы состояния влюбчивости. Все шло как-то обыденно. В постели она бывала холодна — покорялась моей прихоти, но без огонька. В быту — та же покладистость и посредственность. «Что же мне всю оставшуся жизнь теперь маяться с ней? Из-за минутной слабости?» — думал я со страхом. А она уже привыкла ко мне за эти два месяца, рассчитывала на что-то, может быть даже любила. Мы никогда не говорили об этом. И я смалодушничал. Когда закончилась моя командировка, я собрал вещи и зашел к ней в комнату проститься. Она все поняла уже несколько дней назад — ходила сердитая, глаза были припухшие (видно плакала по ночам), увидев меня с вещами, громко заплакала и упала на кровать, сотрясаясь от рыданий всем телом. Чем я мог ее успокоить? Я вышел из комнаты и улетел из этого города.
   Однажды, когда я вновь увидел во сне шеренгу знакомых женщин, мне подумалось: «Почему же они все в этой шеренге занимают одинаковые места? Встречаю здесь тех, с кем жил месяцы. Пусть те, с кем ты жил дольше, вытянут руки и займут большие места». И вот я вновь иду вдоль шеренги многие стоят с опущенными руками, другие вытянули их науровне плеч… Алена! Ты тоже здесь! Сколько же тебе отвела места моя израненная память? Нет, тебе не хватит длины вытянутой руки? Я же… люблю тебя! До сих пор. Люблю…,зная, что никогда не смогу тебя вернуть.
   На одном дыхании написал я свою исповедь. Несколько раз порывался искривить, приукрасить свои действия — даже перед своей совестью бывает иногда горько сознатьсяв содеянном. Но все же я без утайки изложил здесь сокровенную часть своей жизни. Так негодяй ли я? Были же многие женщины счастливы со мной? Но чем старше я становлюсь, тем чаще вижу во сне знакомые заплаканные женские лица.
   Женатый мужчина
   (Три с половиной дня)
   Утро выдалось совсем даже неплохое, но к середине дня погода основательно подпортилась, а когда подошло время вылета, вообще стояла серая ленинградская мгла. В аэропорту пусто, гулко хлопают двери. Нас приглашают на регистрацию. Когда услышав свою фамилию второй раз подряд, недоуменно оглядываюсь, замечаю, что точно также поступает высокий, коротко стриженый парень. Появление в небольшой туристской группе однофамильца стало событием — за неимением других. Разумеется, и в самолете, и в гостинице мы с Колей держались вместе. Нас так и зовут Алексеевы. Впрочем, мы не обижаемся, потому что обижаться не на что, к тому же лень, ибо мы сидим в ресторане «Мельница», где поет свинообразная визгливая женщина. Сомнительная прелесть пения заключается, по словам гида, в том, что это «подлинный фольклор». А «Мельница» и в самом деле мельница, переделанная в ресторанчик, и мы заканчиваем тут свой первый день в Болгарии. Заканчиваем ужином с вином и дегустацией разнообразнейших сортов самогона, которые хозяин (по ошибке, видимо) называет ракией. Роскошное возлияние устроено как «вечер знакомства с группой» по подсказке поднаторевшей в таких делах грузной тети-гида. Вот, кстати, и она. На русском языке, обогащенном шипящими и свистящими, объясняет, что на дворе будут танцы босиком на углях, а затем желающие могут попробовать сами. Видя всеобщий пессимизм, она добавляет: учрежден приз тому, кто отважится, — ящик шоколадного ликера, а пока нас приглашают посмотреть национальные танцы. Задвигались стулья. Мы с Колей остаемся сидеть, обсуждая планы на вечер, пока рядом не скрипнул стул. На нем, с незажженной сигаретой в руке, оказалась роскошная (под стать ужину!) дама. Высокий каблук, под плиссированной юбкой — нога на ногу, уложенные в пышную прическу светлые рыжеватые волосы, из-под полуприкрытых век — зеленые, яркие и крапчатые глаза. Очень мила, но сигарета… Смотрит решительно, за словом в карман лезть не намерена:
   — Ерунда какая-то! — и кивок в сторону толпящихся у двери.
   — Да, ужасная дрянь — охотно соглашается Коля. Оба смотрят на меня. Я рассеянно шарю по столу в поисках спичек (хоть бы не найти!) и предлагаю даме выпить. Она интересуется этикетками, Коля облегченно вздыхает и направляется к толпе у танцевальной площадки. Он пошел искать ее соседку по номеру — наша гостья уже показала ее Коле.Соседкой оказалась лимитчица Лиля, обладающая, как выяснилось в самолете, удивительной способностью смеяться. То есть на все, что ей скажут, вплоть до просьбы передать вилку за столом. Она принимает это за остроты. Я, зная Колины замыслы, похолодел от ужаса. Расслабленный после ужина, я явно не в состоянии был выдержать хохотальную машину, да еще вместе с воняющей уже своей мерзкой сигаретой «русской красавицей» (так ее назвал в самолете пьяный финн). А Ирка (так ее звали) продолжала рассказывать о том, что живет на улице Некрасова в своей комнате одна, что ей пройти мешают толпящиеся вокруг поклонники, что я очень похож на одного ее знакомого и что звонить ей можно с утра по телефону 278-20— 38. Я мерно кивал и пытался запить из стакана отвратительный дым, забирающийся мне прямо в нос. Кажется, это удавалось мир стал пульсировать, дым становился не очень гадким, и я даже не смог как следует обрадоваться, когда вернулся унылый Коля. Лиля уже тютю. Дальше вечер был как-то кусками, я смутно отметил, что очень странно двигаюсь, пожалуй, танцую, и даже с какой-то невысокой светленькой девицей. Потом Коля пытался удержать меня от танцев на углях, объясняя хозяину, что я ничего не соображаю (видимо, Коля был пьян, зачем бы мне жариться?). В общем, окончательно очнулся я в автобусе, рядом сидел Коля и любезничал со светленькой и ее подругой в очках. Они объяснили мне, что мой трофей — три бутылки ликера от хозяина за то, чтобы я не лез на горящие угли — у них, и затем охотно согласились, что самогон был явно несвежий, а со мной действительно все в порядке. Свое согласие они почему-то обусловили просьбой не вставать, якобы для моей же пользы. Потом мы вчетвером попили чаю, а затем обольстительнейший Коля увел Лену в очках смотреть телевизор к нам, чтобы не мешать моей головной боли, а я со второй Леной продолжал беседовать о методах загрузки команд в ЕС ЭВМ и эпизодах из жизни армянского радио. Когда часа в три ночи позвонил Коля и сказал, что они, пожалуй, не вернутся, я взял Лену на руки и понес, объяснив попутно причину. Ее почему-то все это очень удивило. Перед тем как идти спать ей непременно захотелось рассказать мне анекдот, и я его покорно выслушал. Вкратце сюжет таков: пьяный любовник, не заметив, что у его возлюбленной месячные, проснувшись утром в своей постели один, с ужасом смотрит на свои окровавленные руки и думает: «Убил!», а затем, выбежав в ванную смыть кровь, видит в зеркале свое окровавленное лицо (думайте сами, чем они там занимались!) и с ужасом убеждается: «Убил! И съел!!!»
   — Так вот и у меня… — это она растолковывает мне намек, — и у Лапиной тоже, мы как-то всегда вместе.
   — П-фф! — я пожимаю, плечом как герой кинобоевика, и вижу как неприятно кособочится отражение худосочного типа в зеркале (видимо кривовато повесили), — мы и без этого обойдемся! Ты вот поцелуй меня, сама знаешь куда…
   И, держа ее на руках, продолжаю свой жизненный путь к тому, что сейчас просто не может не случиться. Когда через час уговоров, обещаний, поцелуев, вскриков, объятий, жаркого дыхания, судорожно сжатых кулачков, зажмуренных глаз, медленно, со стоном, раскрывающихся губ и дрожащих на искаженном нетерпением лице ресниц, слабого лепета, в котором только тот, кто сейчас тискал это, оказавшееся таким нежным и милым существо, мог разобрать слова благодарности, когда она лежала, все еще вздрагивая под моей ладонью, — я был уже абсолютно трезв. И тогда вместе с мутным рассветом в окно заглянул
   ДЕНЬ ВТОРОЙ
   После завтрака мы расселись в автобусе, по пути Ленка успела мне сказать, что Коля вторую Ленку «убил и съел». Коля подтвердил известие, добавив сугубо конфиденциально, что ему это как-то не помешало и особых неудобств он не испытывал. Решив не терять зря времени в автобусе, мы воздали по справедливости шоколадному ликеру — это моя страсть (я имею в виду стремление к справедливости). Остаткам ликера воздали Ленки и наши соседи.
   Когда мы воздавали третьей бутылке, нашим занятием вдруг заинтересовался руководитель группы. Повернувшись, он строго посмотрел мне в глаза. Захотелось встать и снять шляпу. Но поскольку в автобусе качает, да и шляпы у меня нет, я просто закрыл глаза. Решив таким страусиным образом все проблемы, я продолжал, запрокинув голову, пить ликер прямо из горлышка. Первым засмеялся Коля, третьим, надо отдать ему должное, руководитель.
   — Наш Алексеев — просто Лексонен! Даже фамилия похожа… — сказал, давясь от смеха, черненький Гоша.
   Автобус грохнул — хохотали все. Лексонен — так звали пьяного финика, который после посадки, пытаясь выйти из самолета, вставал и, ударившись головой о багажную полку, падал обратно в кресло. Затем, оправившись от потрясения, начинал все сначала, но с тем же результатом. Он ничего не понимал, и лицо у него было то деловое, то обиженное — в зависимости от фазы его бесплодных усилий. В это время уже вышедшая на поле финская группа дружным хором звала страдальца: «Лек-сонен! Лек-со-нен!». А в досмотровом зале, перед экспресс-анализом на СПИД, всего повидавшие чиновники не без интереса наблюдали, как на ленте багажного транспортера, среди чемоданов и сумок, лежит размахивающий руками тип и горланит непотребности. Так и я вкусил дурной славы — между завтраком и обедом.
   В пещере я ничего нового для себя не узнал, кроме того, что там приятно целоваться. День и вечер промелькнули незаметно, а когда в одиннадцать мы поднимались на лифте, Коля с Ленкой вышли на нашем этаже, а мы с Марковой поехали дальше…
   — Ты знаешь, а сегодня уже можно, — заявила, потупясь, свежевымытая Ленка.
   — Гм, ну и прекрасно! — я чувствовал себя чуть неловко (кстати, а что надо говорить в таких случаях?). Выйдя из ванной комнаты, я нырнул к ней под одеяло и обнаружил, что она находится в форме N3: трусики, бюстик, ночная рубашка. К тому же она сразу выключила единственный светоч ночник. Стало темно и страшно. Я зашарил рукой у кровати.
   — Только не зажигай!
   — Почему?
   — Ну не надо, хорошо?
   — Да почему же? Ты такая красивая, я хочу тебя видеть…
   — Нет!!!
   — Ну вот, приехали…
   — Ты будешь обо мне думать… и вообще…
   — Ты что, перестань!
   — Ой, нет-нет…
   Короткая борьба за право жить при свете завершилась поражением сил тьмы.
   А вот борьба с излишествами в одежде полным триумфом не увенчалась. Не помогла и сила примера — хождение по комнате в чем есть, а точнее в чем нет, потому что как разна мне-то ничего не было. Мы дошли до формы N1 (трусики), и дело застопорилось. Только через четверть часа, когда она обхватила ногами мое бедро, и побелели костяшки еепальцев, вцепившихся в мое плечо, мне удалось тихонько стянуть ногой одеяло и спихнуть его на пол. Она испуганно открыла глаза, но я, завалив ее на подушку, стал целовать ее тяжелую набухшую грудь с бесстыдно торчащим розовым соском — и она, застонав и обхватив меня руками, закрыла глаза и запрокинула голову. Я целовал ее синюю жилку на шее, ключицу, покрытую мурашками, втянутый влажный живот, а она стонала, что-то лепетала и вздрагивала. Я уловил в ее шепоте: «Милый, иди же ко мне…» и скользнул рукой вниз по животу. Когда я коснулся чего-то влажного, горячего и нежного, ее пальцы буквально впились в меня, а из горла вырвался сдавленный вскрик.
   Я не стал торопиться и через несколько минут довел ее (и себя) до такого состояния, что буквально за мгновение трусики превратились в маленький и влажный белый комочек, он улетел в угол, а я набросился на нее, как доисторический волк. Я кусал ее нежную грудь, упираясь одной рукой в матрац, а другой придерживая под лопатками; я хватал зубами сосок, облизывая языком его кончик, вырывая у нее крики страсти и боли; отпускал ее на секунду и смотрел на искаженное сладкой мукой, раскрасневшееся прекрасное лицо. Она, не успев перевести дух, тянула мою голову к себе и шептала: «Еще…». Видимо, я немножко сошел с ума. Наконец, когда терпеть больше было невозможно, я прижал ее сверху и минут пять мы испытывали кровать на прочность…
   …Страсть схлынула, осталась нежность. Я почему-то держал ее за ухо. Полежав на отсыревшей постели, мы перебрались на вторую и повторили, а потом сразу уснули.
   Со звонка Коли, сообщающего, что почти все уже позавтракали, для нас начался
   ДЕНЬ ТРЕТИЙ
   В автобусе мы сели вместе (дружная семья Лексоненов из четырех человек, шутил Коля), вместе лазали по развалинам крепости, вместе обедали и бродили по магазинам. Как оказалось, у нас с моей Ленкой было много общего: мальчики пяти с половиною лет, звали их Андреями. Вот только мужа звали у нее Марат, а не Марина, как мою жену, впрочем, она называет его Марик. Вечером в баре, вдоволь натанцевавшись (ей нравится это странное занятие), мы сидели в углу и говорили.
   — Он хороший, но только все время занят — то возится с машиной, то на каких-то сборах с пионерами… Ты знаешь, ведь мне уже 29, а он мною как-то не очень интересуется. Яу него как кукла, красивая жена для показа в обществе, к тому же бесплатная домработница…
   — А, ну конечно! Значит так любит… — голос у меня довольно мерзкий, кажется, я ревную.
   Наша беседа через лифт и холл постепенно перетекает в наш номер.
   — …Вот я и возвращалась с ночной смены пешком. Там так пусто, все дома на капремонте. Я уже почти до переулка Ильича дошла, ситуация, черт бы ее… Они сразу меня схватили и затолкали в подворотню, нож достали и говорят, мол, пикнешь — пришьем. И рвут воротник. Ну, что тут делать, я сама все расстегнула, чтобы не рвали, и они меня так вот, по очереди, стоя… Гады.
   Потом убежали, а я еле иду, голова кружится, все плывет, больно… Пришла, уже около часа, а он сидит у телика, газету читает. Я вся помятая, грязная, заплаканная, а он ничего и не заметил, кино досмотрел и улегся. Я ему сказала, а он говорит не фиг пешком ходить, езди на троллейбусе с остальными — и все…
   Она нервно теребит локон — рыжеватую прядку над ушком, а я молчу. Потом притягиваю ее к себе. Она обнимает меня и прячет лицо у меня на груди. Я трогаю пуговицу на ее блузке, она вздрагивает, придерживая ворот руками, и я ласково, но настойчиво, отвожу ее руки. Она, покорно и безучастно глядя в сторону, молча разрешает себя раздеть.
   — Леди не движется! — важно и значительно провозглашаю я, и она наконец улыбается…
   — Ты искусал меня вчера… — шепчет она, обнимая меня на кровати, и тянет руками мою голову к своей груди.
   Я в ответ тихо рычу. Она фыркает, а затем вздрагивает:
   — Ой, больно! Тише… тише…
   Грудь твердеет и наливается сладким соком, дыхание тяжелеет и учащается.
   — Я тебя поцелую, — бормочу я и тянусь к рыжеватому треугольнику шелковистых волос внизу живота.
   — А я тебя, — шепчет она, хватает моего приятеля, который, чувствуя приближение приятной процедуры, гордо поднял голову. Он оказался прав, было очень даже здорово. Когда я чувствую, что больше не могу, мне приходится буквально силой разнимать эту милую парочку — Ленку и тупоголового моего дружка. Прижимаясь к постели, мы повторяем уже знакомое упражнение, потом она, вывернувшись из-под меня, ложится на живот. Смущенно оглядывается и приподнимает зад. Мой приятель быстро сообразил, что к чему, и быстро нашел себе место. Ее стоны только придавали ему силы и упорства, по-моему, он решил углубиться до некоторых не открытых еще областей и стать первооткрывателем. Она положила голову набок, и я хорошо видел полуоткрытые припухлые (искусанные мною) губы, искаженное страстью лицо с капелькой пота на виске. Пальцы судорожно вцепились в подушку. Когда я подал ей свою руку, она схватила ее, жадно сжала, и больше уже не выпускала. Напряженная спина влажно блестела, я покрывал поцелуями еевлажные лопатки, а второй, свободной рукой, сжал грудь и потрогал сосок ногтем. Она задрожала и напряглась, еще больше выгнулась, дыхание ее наполнилось всхлипами, а стоны превратились во вскрики. Русая прядь приклеилась ко лбу… Тут мой приятель, вообразив себя отбойным молотком, перестарался и сгоряча вылетел вон. Она с жалобным стоном осела и, пока я пытался исправить положение, приоткрыв глаза, чуть слышно произнесла:
   — Не сюда… если хочешь… — И покраснела. Не знаю, как я сумел это разглядеть — скорее почувствовал.
   Скукожившийся, было, приятель воспрянул — выпала возможность ознакомиться еще кое с чем. Новый путь был трудноват, и нам с этим любопытным типом пришлось тяжко. А Ленка сразу начала кричать, из глаз ее потекли слезы, она звала мамочку, сказала все междометия русского языка, из чего я разобрал только «милый» и «еще»…
   Когда все кончилось, она долго вжималась мне в плечо, сотрясаемая всхлипами, похожими на истерику. Ее коготки впивались мне в спину и в шею, но я терпел и гладил ее по мокрой дрожащей спине и голове. А она шептала в мокрое от слез плечо:
   — Ну что же ты со мной делаешь… я ведь теперь все время тебя хочу… у меня сын, не могу же я… милый…
   Тогда я понял, что люблю ее, как никогда никого не любил. И никогда не смогу ее забыть, всю жизнь мне теперь будет чего-то не хватать. И уж совершенно непонятно мне теперь было, что со всем этим делать. Она спала, а я сидел и думал. Думал, что третий день закончился и осталась еще половинка, что часа через три (где-то далеко в Хельсинки) техники начнут проверять бортовые системы серебристой птицы-самолета, он взовьется в небо и нацелится клювом на… И уснул, не додумав до конца. …Под нами плыли сполохи сигнальных огней, плыли сплошные облака, похожие на гигантский мозг планеты Солярис. Я пошевелился в кресле. Все разговоры были уже позади — там, на земле.
   …— Ты меня любишь? — она смотрела серьезно, пальцы барабанили по сумочке. — Да.
   — А женился бы на мне сейчас? Если бы все вернуть?..
   — Да.
   — Мы еще увидимся, милый?
   — Мы будем встречаться, обязательно, — ответил я как мог более серьезно, но поскольку врать очень не хотелось, молча добавил про себя во сне. Впрочем, она и так все понимала. Ее ждал дома муж, которого она, по-видимому, по-своему, но все-таки любила. Меня, может быть, ждала жена. «Попрыгунья-стрекоза лето красное пропела…» — вспомнилась мне злобная рассказка… Ненавижу муравьев… И впервые в жизни словосочетание «женатый мужчина» показалось мне неестественным и вычурным, уродливым несмываемым пятном. Замерзшая стрекоза сидела в следующем ряду через проход и, зябко кутаясь в воротник свитера, молча, смотрела в окно. Но едва ли она что-то там видела.
   Шутка
   Снегопад был таким, что за два часа окно снаружи сплошь залепило снегом. Обнаженная девушка поднялась из постели и, обхватив свои бежевые плечи, подошла к окну. Она легонько постучала кулачком по стеклу в надежде, что снег снаружи осыплется. Так и получилось: маленький тонкий пласт бесшумно отломился и канул. Девушка нагнулась к образовавшемуся глазку и долго смотрела на осугробленные крыши, а потом повернулась назад с таинственной улыбкой совершенно счастливого человека и с невинными словами:
   — Как быстро в этом году наступила зима!
   Мужчина откинул одеяло и сел на диване. Он смотрел на девушку. В его глазах не было ничего, кроме усталого тепла.
   — Танюша! — позвал он. — Иди, сядь рядом со мной!
   С поспешной готовностью, какую женщины проявляют лишь тогда, когда хотят подчеркнуть сове желание немедленно повиноваться своему властелину, девушка бросилась к мужчине, но села не рядом, как он просил, а на ковер у его ног, положив руки и голову к нему на колени:
   — Знаешь, Васенька, я, кажется, наконец-то по-настоящему счастлива…
   Васенька запустил пальцы в волосы возлюбленной, поднимая ее голову. Он улыбался.
   — Раз уж мы приняли сегодня такое решение… Решение — на всю жизнь… Так давай отметим этот день, — предложил он.
   — Давай, — кивнула Таня. — пойдем куда-нибудь?
   — Для начала я куплю тебе у кооператоров двадцать одну пунцовую розу.
   — Почему двадцать одну?
   — А ты забыла, сколько тебе лет?
   Девушка с улыбкой шумно выдохнула воздух — это у нее был такой странный смех:
   — Тогда купи пятьдесят девять.
   — Зачем?
   — Затем, что сегодня наш общий праздник, а если посчитать, сколько нам с тобой вместе лет и особенно сколько розы будут стоить в это время года…
   — Тогда я куплю тебе какой-нибудь другой, но совершенно необыкновенный подарок.
   — Да. Жемчужные бусы. В том киоске, что у метро. Моя приятельница ну та, нищая поэтесса, у которой это — единственная драгоценность, однажды дала мне померить и тут же, увидев их на мне, сказала, что обратно не возьмет, потому что это моя вещь, я словно бы с ней родилась. Мне стоило огромного труда вернуть ей бусы — она все сопротивлялась, но в душу мне они запали. Поэтесса — матовая блондинка, на ней жемчуг как-то блекнет, а на мне — я ведь совсем смуглая и черная — наоборот, приобретает какие-то немыслимые оттенки — голубой, розовый, желтый — где их раньше не было… Словом — живет! Я все копила деньги на такие бусы, но никак не могла собрать четыреста рублей, все на что-нибудь мелкое соблазняюсь…
   — Решено, — обрадовался Вася. — Я сегодня богатый. Сейчас покупаем жемчуг. Потом идем подавать заявление. А после этого хватаем тачку и едем в «Норд». Тамошний директор — мой школьный приятель, так что нас примут как царей.
   — И ты скажешь своему другу, — подхватила девушка, — вот это — моя невеста, Таня Лазарева.
   — Невеста, — твердо повторил Василий и посмотрел на Таню так, как смотрят только очень открытые и влюбленные люди.
   У киоска Таня сняла пуховый шарф, обнимавший ее шею, и Вася торжественно застегнул на ней сзади замочек жемчужного ожерелья. Девушка загляделась на себя в витринное стекло. И она действительно была необыкновенна в тот миг. Из серенького потертого песцового воротника беспомощно тянулась тонкая смуглая шея, на которой жил своей отдельной, недоступной и недосягаемой жизнью жемчуг. Василий залюбовался своей любимой. Танюша отказалась снова надеть шарф, но Вася почувствовал, что она не простудится — такое ощутимое доброе и счастливое тепло, почти свечение, исходило от нее.
   Совсем стемнело. С трудом пробивая себе колесами путь в рыхлом снегу, древний «Запорожец» остановился у закрытой стеклянной двери ресторана, одну половину которого занимала огромная табличка «Мест нет», кажется, приделанная туда раз и навсегда, а другую — спина швейцара, не соизволившего даже повернуться на стук Василия. Тому пришлось сильно пнуть дверь ногой, чтобы швейцар, не отрывая носа от газеты, сделал рукой неопределенный жест к табличке, очевидно решив, что имеет дело с душевнобольным. Василий повторил свой маневр, и только тогда швейцар, не открывая двери, стал знаками выяснять, в чем дело, на что Василий закричал, что ему нужен сам директор. Швейцар начал длинно расспрашивать, что да зачем.
   Тягостная сцена, в продолжении которой Танюша стояла на несколько шагов позади, становилась уже комичной. Наконец, волею случая, в вестибюле появился сам директор,который с первого взгляда узнал товарища, оттолкнул швейцара и сам отодвинул засов. Друзья обнялись тут же на пороге, а затем стали хлопать друг друга по плечам и восклицать обычную бессмыслицу: «Ну как ты? — А ты? — Да ничего! — А я, как видишь… — Ну ты даешь!» И директор понемногу повлек Васю за собой.
   В эти первые минуты Танюша, от замешательства так и не вошедшая в ресторан, оказалась забытой. Так как она от робости не делала никаких попыток войти, то швейцар, приняв ее за постороннюю, начал закрывать стеклянную дверь. Только тогда девушка опомнилась и переступила порог, но была остановлена швейцаром, который, загородив ей дорогу, зычно спросил:
   — А вам здесь что надо?
   Растерявшись, испугавшись неожиданно резкого тона, Таня сделала неопределенный жест в сторону мужчин, которые уже удалились вперед на несколько шагов. Если бы онапродержалась еще секунду, то Василий бы к ней обернулся, позвал, и все бы пошло, как было задумано. Но швейцар, напирая на Таню всей тушей, уже совсем оттеснил ее к выходу. Это и увидели обернувшиеся друзья.
   — С тобой? — спросил директор своего гостя.
   И тут на возбужденного встречей Василия накатила волна шального озорства, то болезненно-напряженное состояние, про которое говорят: «черт за язык дергает».
   — Нет, — быстро сказал он и, ужаснувшись, тут же открыл рот, чтобы рассмеяться собственной шутке и пригласить невесту за собой. Но швейцар, услышав это слово, последним усилием вытолкнул ошеломленную таким ответом девушку за дверь и быстро задвинул засов. И до конца жизни запомнил Вася выражение бесконечного удивления на Танюшином лице, в котором уже отражались вестибюльные лампочки.
   Все произошло мгновенно, еще не поздно было исправить, но директор, хохоча, уже волок Васю вверх по лестнице. Только очутившись за столиком, Вася понял, что сейчас уже совершенно невозможно сказать другу, что та девушка, которую только что на его глазах взашей вытолкали из ресторана, та девушка — его невеста. Никому бы и в голову не могло прийти, что человек, поступивший так со своей спутницей, хоть сколько-нибудь серьезно к ней относится. Соответственно, никто и не окажет ей уважения. Да и сама Таня после такой шуточки навряд ли пошла бы сюда…
   Рюмки в мгновение ока были наполнены и, поднося к губам первую, он вдруг ясно представил себе Таню в жемчужных бусах и потрепанном песце одну на темной улице, беззащитную, ничего не понимающую, но еще чего-то ждущую… Проглотив водку, он поднял штору и посмотрел на улицу. Там уже никого не было. «Ничего, приеду домой — сразу же ейпозвоню и объяснюсь; она должна понять, она всегда легко выходила из всяких глупых недоразумений…»
   Но он не приехал домой. Утром Вася очнулся в незнакомой комнате, а рядом с ним на неразобранной кровати храпела перегаром незнакомая девица. У Васи так болела голова, что не было никакой возможности соображать.
   Добравшись кое-как до ванной и подставив голову под струю ледяной воды, он начал смутно кое-что припоминать. Ресторан уже закрылся, а они все пили, и официантки садились к ним на колени, он все щипал за груди вот эту вот, рыжую. Потом она потащила его в соседний пустой и темный зал, по дороге опрокинув несколько стульев и, наконец, закрыла за ними дверь, бесстыдно стянула с себя трусы и, повалившись на кресло, увлекла Васю перед собой на колени, отвратительно раскорячилась и стала цепкими лапами пригибать его голову к какому-то скользкому шерстистому источнику мерзкого запаха; воняло тухлой селедкой, и Вася осознал, что это запах неподмытой женской промежности. Чтобы только не чувствовать это, он рванулся вверх, но брюки и трусы, не без помощи ее умелых рук, упали вниз, он повалился на девицу, которая обхватила его ногами — и начался гадкий и грязный сладострастный кошмар.
   После опять что-то пили, официантки визжали и поднимали юбки, и еще осталось у Васи слабое воспоминание о том, как его головой вперед запихивали в машину, а он от кого-то отбивался ногами… Теперь вот эта комната… Таня!
   Он вскочил, как ужаленный, и, не вытерев головы и хватая как попало свои вещи, бросился вон из квартиры, оставив дверь распахнутой настежь…
   В первой же попавшейся телефонной будке Василий, путаясь в цифрах, набирал ее номер. Монетка провалилась, послышалось Танино спокойное и мелодичное «Да». Василий дернул рычаг вниз. Что можно ей сейчас объяснить? Как оправдываться? Где был? И вдруг Вася почувствовал легкий укол самолюбия: по его мнению, Таня должна была изрыдавшимся голосом кричать в трубку: «Вася! Вася! Это ты?! Ну ответь же!» — а она говорила так, словно сняла трубку в приемной своего шефа.
   Вася неторопливо застегнулся, спрятал мокрые волосы под шапку и пошел по улице, приняв решение скрупулезно обдумать и взвесить каждое слово, может быть, даже записать на бумажке, а потом уж позвонить. Придумать что-нибудь абсолютно правдоподобное. Не торопясь.
   Василий пешком дошел до дома, там у него стояли в холодильнике бутылки пива — штук шесть, — он решил немного опохмелиться, но сам не заметил, как высосал все пиво. Иуж тут само собой пришло решение отложить объяснение с невестой до завтра. Вася и в мыслях не допускал, что его вчерашняя дурацкая выходка может не закончиться благополучно. Главное, придумать что-нибудь попроще.
   Назавтра был аврал. В восемь утра ему позвонил начальник и сказал, что на следующий день в институте ожидается шведская делегация, и нужно скоропалительно готовить материалы для ее встречи. Материалы готовились до закрытия института, когда, наконец, Василий добрался до дома, ему хотелось только спать. Больше ничего.
   Утром в институт приехали шведы. День опять пропал. Мысль о Тане, о ее живой, теплой красоте, сидела в Василии как заноза, минутами ему хотелось бросить делегацию и бегом мчаться к телефону, каяться и плакать в трубку — лишь бы слышать ее далекий голос, лишь бы скорее отправить в прошлое этот кошмар… Ощутить, что она как прежде принадлежит ему, а дурной сон — прощен и забыт…
   К вечеру он добрался до телефона. Но такого страстного порыва, как днем, уже не было. Они прожили друг без друга полных трое суток, а ведь совсем недавно почти невозможным казалось ежедневное расставание на десять часов, что оба были на работе. Значит, можно подождать до утра. Утро вечера мудренее. А утром позвонить стало еще невозможнее.
   И появилась крошечная, но зубастая мыслишка-гиена: «А может, не звонить вовсе?» Василий с омерзением оттолкнул ее, но незаметно, сам от себя в тайне, начал обдумывать ее, в мозгу быстро прокручивались разные варианты… Но больше всего его ум, как всегда, занимала работа.
   Возвращаясь домой Вася, как всегда, машинально достал из почтовой кружки газеты, и вдруг из них выпал маленький тяжеленький сверточек, который он с любопытством поднял и развернул. На ладони, обтянутой черной замшевой перчаткой, как на витрине магазина, мерцали жемчужные бусы. Колебания кончились. Василий небрежно сунул жемчуг в карман, пачку газет под мышку и, облегченный и радостный, запрыгал через две ступеньки к себе на четвертый этаж.
   Слово для Ларисы
   …Я не знаю, зачем мысленно повторяю себе все это снова и снова. Вообще-то, я уже все для себя решил. Сегодня же меня не будет. Как водится, оставлю записку, что, мол, в смерти прошу никого не винить и все такое. Во втором ящике моего стола еще с прошлого воскресенья лежит почти полстакана таблеток димедрола — сам выколупывал из почти семи пачек. Пусть ей будет кисло, когда узнает. Я, конечно, понимаю, что вообще-то ей по плечо, да еще этот прыщ на подбородке — ну так ведь я скоро вырасту! А она не понимает… Но я так ей и сказал… А, да ну все это!
   Началось-то совсем даже неплохо. Наша компания тогда собралась в подвале, в карты дулись. Потом Дылда флакон принес, еще посидели, а потом завалили Бык с Бациллой (они всегда вместе ходят) и двух девок привели Ольгу и Лариску. Ну, они и раньше, бывало, цепляли и приводили кого-нибудь. Одно время тут часто устраивали «театр» — это так наши называют. В прошлом году была тут в восьмом «Б» такая Танька, все с Петькой носатым ходила. А потом он ее всем отдал — надоела, видать. Так вот, ее затащат туда, все рассядутся по трубам, курят, музон врубят — в кайф, а ей говорят: раздевайся, а не то, мол, бить будем и матери про ВСЕ расскажем. Ну, ей, понятно, страшно, раздевается. Потом веселые штучки начинаются. Она ни в чем никому не отказывала — куда денешься? Потом ее родичи, правда, переехали куда-то, и она тоже. И в «театре» было закрытие сезона. Так что по таким делам я всему научен. А эти — Ольга с Лариской в карты продулись, а у нас с этим строго — ну их и привели к нам расплачиваться. Девицам налили по стакану. Ольга эта самая, деловая такая, сразу и говорит:
   — Значит так, парни. Каждый чтобы по разу, только быстро, по очереди, и без всяких там штучек…
   Ну, Бык вроде кивнул, а тут Бацилла подскочил:
   — Не-е! Так дело не пойдет! Ты проиграла на раз, а вторая-то больше! Так что не фига шланговать, ты, — это он Лариске, — должна всем по два раза…
   — Два?!!! — вскочила Лариска, — да пошел ты! Я всего ничего и проиграла…
   Тут Бык вмешался:
   — Хватит базарить! Хорошо, второй раз будешь не со всеми, а только с одним — кого сама выберешь. Завтра. Идет? — он явно работал на публику; думал, наверное, что ему обломится. Бык оглянулся. Несогласных, понятно, не было. Нас было пятеро, кроме малолеток, которым ничего не полагалось.
   — Ну, поехали! — и он потянул с себя футболку.
   …Ольга была черная такая, толстоватая в верхней части. Как разделась, Бык сразу на нее — запыхтела, как паровоз. У нее даже волосы ко лбу прилипли, а Колюн поближе подошел — еще не насмотрелся. Ну, дальше все как всегда — остальные смотрят, хихикают, советы дают. Горобурдина онанизмом занимается — за ящик отошел и думает, дурак,никто не видит! Смотрел я, смотрел, а потом и моя очередь настала (я предпоследним был), но что-то я до того насмотрелся, что только начал, как все и кончилось. Подергался еще немного для приличия и слез. (Ольгой я, вообще не занимался, это все о Лариске). А потом ушам своим не верю — она меня выбрала! На завтра то есть. Бык так на меня посмотрел, что у меня голос охрип. Потом разошлись, все путем… А я весь вечер и на следующий день все места себе не находил. Неужели, думаю, я ей чем-то понравился? И все вспоминал, какая она худенькая, длинноногая, на руках и ногах светлый пушок, и… Ну очень она мне понравилась.
   Назавтра, как и договорились, я с ней на углу встретился, у ее дома, когда она со школы пришла, (я-то из путяги еще раньше свалил). И пошли к ней — как раз мать на работебыла, а папаши у нее и вовсе нет. Дома у них ничего так: комнат — две, как и у меня, но мебель классная, видик стоит. Богатенькие. Выпить мне предложила. Да не бормотени, и даже не водки, а банановый ликер. Я, говорю, не знаю, никогда не пробовал. А она отвечает, что ерунда, мол, мамаша в ресторане «Прибалтийский» работает, или давай кофе попьем? И бутерброд с вкуснющей колбасой мне дала. С чего это она, думаю. Ну, а потом разговор вышел:
   — Тебе не очень горит со мной…?
   — Да нет, — отвечаю, — вообще-то, не очень. А что?
   — Видишь ли, — говорит, — после вашего вчерашнего скотства у меня побаливает еще…
   — Ну и что?
   — Да, конечно, раз обещала, так…, но, может, на другой день отложим? Только этим скажем, что все в порядке, а то еще чего…
   — Ладно, — говорю, — давай когда-нибудь в другой раз, если захочешь… — она обрадовалась, даже смотреть по-другому стала.
   — Ты, — говорит, — самый замечательный парень из всех, что я знаю!
   Даже обняла меня в конце, говорила еще, что потом обязательно, и все такое. И вот с тех пор я за нею так вот и таскаюсь…
   Ну да чего уж там, не так все плохо. Поначалу здорово было, она меня с собой брала иногда на киношки всякие, куда так не пускают. На день рождения приглашала. К мамаше в ресторан нас разок провели — побалдели. Правда, иногда она как-то скукоживалась, молчала все, а на все вопросы так меня несла, что просто непонятно даже — что я ей сделал? Однажды, после того как мы в кино ходили, я у нее оставался — мамаша в ночной смене была. К тому времени мы уже с ней всегда вместе были. Я и в подвал перестал ходить, тем более что там Бык заправлял, а после того случая он бы со мной рассчитался как-нибудь. Она так рада бывала, когда я, приходящий из похода или с дачи приезжающий, в дверь звонился. Говорила, что без меня скучает, что ближе у нее нет никого, и все такое. Ну, мы поужинали, потом фильмец она поставила. Она смотрит, а сама будто ничего не видит — как задумалась. Я ее за руку беру, а у нее ладошки все мокрые. Руку отдергивает, «не трогай меня» — орет. Ну мы еще посидели, фильм кончился, вроде она успокоилась. И говорит, что главный герой на папашу ее похож. Не на родного (тот давно сбежал, она его и знать не хочет), а на отчима, что с матерью жил. Она и теперь иногда к нему ездит, хоть и с мамашей ее развелся год назад — теперь у него новая жена. Он матери моложе, а сам дизайнер по мебели. У него и мастерская есть, и все такое. Вот только с мамашей он не контачит, и Лариска ездит к нему тайком от матери. А про подарки его говорит, что подруга продает и еще и деньги у матери просит. Ну, та ей вообщени в чем не отказывает, но вот к нему не пускает.
   — Это потому, что я его очень люблю, — говорит Лариска.
   — А ей не все равно, ведь они развелись? — не понимал я.
   — Да нет, — машет она рукой, — ну как ты понимаешь… — Лариска теребит пуговку у воротника и молчит.
   — А меня, — говорю, — любишь?
   — Тебя… — холодно и раздумчиво тянет она, — не надо об этом… если я тебе скажу, то ты, пожалуй…
   И сидит вся такая чужая, отстраненная и непонятная. Потом оттаяла вроде. …Утром позавтракали. Сидели. Молчали. Потом я с духом собрался:
   — Но ведь у нас вроде все хорошо, ты сама говорила… В чем дело-то?
   — Ни в чем, — отвечает, — неважно!
   — Ну мне-то можно сказать, — говорю, — сама говорила, что у нас с тобой никаких секретов нет!
   — Это не секрет, а просто тебя не касается, — а сама в сторону смотрит.
   — У меня может быть своя личная жизнь или я должна перед тобой отчитываться?
   — Да нет, — говорю — конечно, не надо отчитываться, но это ведь меня тоже касается! Это и мое дело тоже!
   И за руку ее взял, повернул к себе. Она дернулась, руку вырывает. Я держу.
   — Пусти, — кричит, — немедленно!
   Отпустил. Помолчали. Как ей объяснить?
   — Понимаешь, — говорю, — мы ведь всегда все друг другу рассказывали. Зачем нам обманывать, я ведь тебе ничего не сделал!
   Вижу, ее проняло. Опять помолчали. Повернулась, смотрит.
   — Ты уверен, что этого хочешь?
   — Да.
   — Хорошо, — и села, обняв колени.
   Задумалась. Ну а потом вдруг и выложила:
   — Я думала у меня это прошло, но вот опять… Я его люблю… Он был такой красивый, такой большой. Мать по сравнению с ним совсем не смотрелась. Подтянутый, всегда в чистой рубашке. И пахло от него замечательно. Когда мать мне его представила Павлом Васильевичем, он засмеялся. Да так здорово, так красиво, мать и сама тоже прыснула, хотя и старалась серьезную физиономию состроить. А потом, через неделю, говорит, что звать его я могу как хочу — хоть Пашка-папашка. И опять же смеется. Ну, я его в папашку и переделала. Я тогда в седьмой класс уже ходила, мне пятнадцать исполнилось — так он мне на день рождения французские духи подарил и сережки с селенитом. Ух, до чего красивые — ни у кого таких нет! И шампанское сам принес. Мы тогда с друзьями и девчонками у нас собрались, а с родителями договорились, что они в кино пойдут. Мальчишки, конечно, вина принесли потихоньку — «чтобы никто не догадался». Но тут-то шампанское! Да еще фирменное! Вот папашка дает! Мать было визжать — мол, рано им еще, а он ей «Почему это рано? Пора!» И сам открыл. «Первый тост, — говорит, — должен отец сказать». И ко мне: «Будь счастлива, котенок! " Выпили они с матерью и ушли…
   Ну, я к тому времени, конечно, уже и школьные романы с записками, кино и мороженными крутила, и курить пробовала. И с мальчишками целовалась, обнималась, но ничего такого обычно не позволяла, потому что уже как-то раз попробовала — и не понравилось. Это в пионерлагере, когда в пятом классе была. Там и в кис-кис, и в «ромашку» по ночам играли; и в беседке свидания назначали, письма любовные писали. Ерунда это все, конечно, и детство. Так вроде ничего казалось, да и от прыщиков на лице полезно, говорят. Но мальчишки, они просто идиотики какие-то, и, как говорила моя подруга Марина (ее взрослые называли нехорошей девочкой), от них удовольствия меньше, чем от сыройморковки. Правда, сама я этим не занималась, так что не знаю. Но остроты дурацкие — это точно. Галдят, пихаются, угловатые какие-то. В пропотевших рубашках с грязнымиворотниками и с прыщами на лбу. Фу! А у Пашки движения, как у сильного большого зверя, и голос такой — мурашки по хребту бегут, да и сказать есть что. Он меня любил, все дарил всякие вещицы премилые. А я его просто обожала. Да не виделись, так я ему с разбега на грудь — прыг! Он меня подхватит, да как закружит! В шею уткнусь и шепчу: «Папка, миленький»… А он смеется и голову мою целует, и по заду хлопает. — «Отъелась без меня, свинка?» И в ухо мне тихонько хрюкает. Однажды рисовал меня в мастерской только волосы не темные, а почему-то розовые. «Я так вижу,» — говорит. Вроде шутит, но лицо серьезное, такое, что внутри все замирает, краснею, и глаза отвести хочется. Я после этого в рыжий цвет покрасилась — все ближе к розовому. Мать меня все услать норовила — чтобы с Пашкой побыть, а я вредничала, все назло ей делала. Ну он за меня всегда заступался…
   Прошлым летом были мы у озера — дачу снимали. Как-то утром мать на работу уехала, а я наверху в своей комнате замерзла (дождь шел, сыро было и холодно) — и спустиласьвниз. К Пашке в кровать залезла — он выходной был. А он спит, словно большой ребенок, подушку обнял, и лицо такое доброе, беззащитное. Теплый весь, как печка. Я так к нему подползла и прижалась, а он во сне меня обнял. У меня сразу сердце забилось, в висках забухало. А Пашка дернулся, пробормотал что-то и мне в щеку уткнулся. Я его и поцеловала — сама не знаю, как вышло. Он глаза не открывает, в полусне улыбается. Ну, я вспомнила, как Марина учила меня целоваться чтобы язык шевелился как жало, — и еще его поцеловала. В губы. А потом руку его взяла и себе на грудь положила. Тут он окончательно проснулся, на меня вытаращился и приподнялся. Удивленно так говорит: «Ты что! Ах дрянная девчонка!» Но лицо совсем не сердитое, и я его за шею — хвать! И повисла, когда он на руки оперся. И опять поцеловала. Ну тут он руки согнул, опустился, и меня к кровати прижал всем телом. А потом тоже поцеловал. Да так сладко, что у меня дыхание перехватило и в животе, внизу, тепло сразу стало. А когда чуть на бок отвалился и рукой мне от горла до пупа провел (а рука такая нежная! но за сосок цепляется), я даже задрожала вся — и зубы застучали. Только и смогла простонать каким-то чужим хриплым голосом: «Еще…» И руку его, к себе прижимая, ниже по животу толкнула… Потом плохо помню — очнулась, а он меня за плечи трясет и в лицо заглядывает. Озабоченно. Я только смогла улыбнуться из последних сил (все тело сладко ломило и ныло) и говорю: «Спасибо…» — так в каком-то фильме делала героиня. Еще успела сказать, чтобы никому ни слова, а то меня мать убьет. И тут же уснула. Он вместо ответа мне руку на голову положил. Потом, помню, еще разбудил меня — дал какую-то таблетку и стакан воды… Во сне все продолжалось, мне хотелось спать вечно…
   Проснулась я уже после обеда. Внутри что-то поднывало — у него все оказалось слишком большим для меня. (Я потом еще неделю ходила, стараясь пошире расставлять ноги и временами поеживаясь от боли). На столе был обед, а Пашка уехал в мастерскую.
   В следующую же ночь, когда я только представила, что он завтра будет спать с матерью, я чуть не умерла от ревности. А потом так вешалась на папашку и улыбалась ему, что мать странно посмотрела. И спросила, с чего бы это я сияю, как самовар. Пашка, видимо, старался меня избегать. С неделю ему это удавалось. Наконец, я его поймала, когда он, сидя в лодке, отправлялся на рыбалку, и мы сначала сплавали на небольшой остров в камышах (от лодки до полянки я ехала на широких плечах папашки).
   Потом он отвез меня обратно. Я излечилась от лихорадочного возбуждения и беспричинных улыбок и смешков. Он стал нежен и больше не сопротивлялся моим домогательствам — я сказала, что иначе буду гулять с кем попало (я, конечно, врала) или все всем расскажу. Впрочем, это было уже неважно — Пашка признался, что тоже любит меня. Но иногда я чувствовала себя такой несчастной, что по ночам горько и безнадежно плакала, сама не знаю о чем.
   Когда закончилось лето (самое счастливое лето в моей жизни), мы переехали домой и напряжение усилилось. После серии скандальчиков мать, видимо, о чем-то догадалась или просто характер у нее такой тяжелый, возможно, — с Пашкой они развелись. Мне было настрого запрещено с ним встречаться. Я ездила к нему в мастерскую. Причем он сам звонил мне (почти каждый день) и просил — он не мог без меня! Угощал меня невозможными деликатесами — любил готовить для меня. И грустно шутил, что ввиду отсутствияталанта, ему лучше было бы пойти в повара. Даже когда мне было нельзя, он тискал меня и целовал. А потом заставлял проделывать с ним довольно тошнотворные для меня (пока не привыкла) вещи, убеждая, что это наоборот вкусно. Я понимала, конечно, что это очень даже по-французски, что он только из ванной (в мастерской было все), но меня мутило. Приходилось ставить рядом чашку с крепким кофе с коньяком, чтобы я могла запивать все это дело в продолжении сеанса. Обычно он сидел, откинувшись на диване, под ковром с тиграми на стене, а я стояла на коленях перед ним (на полу тоже был пушистый коричневый ковер). Его искаженное лицо было как раз под мордой ухмыляющегося тигра. Когда моя недельная регулярная болезнь проходила, ненаглядный растлитель, вынув меня из пенящейся душистой ванны и завернув в огромное голубое полотенце, нес, прижимая к груди свою любимую доченьку. На широкой тахте, заставив меня лечь и приподнять зад, он нетерпеливо смазывал душистым маслом все, что там было. А затем, после обычных прелюдий и подкрадываний, своим острым шершавым языком буквально ввинчивался внутрь меня (правда, не совсем туда, куда я могла ожидать!) до тех пор, пока меня не разбирало, и я не начинала стонать и еще сильнее выпячивала ему свой зад… Из глаз у меня при этом почему-то лились слезы, все расплывалось, меня сотрясали судороги непередаваемого наслаждения… Потом, после всего, часто бывало стыдно, я отталкивала его, плакала, ругала извращенцем и старым развратником, пока он варил мне пельмени. Он скоро снова женился — ему негде было жить, квартиры и прописки у него не было, только мастерская. И его мерзкая молодая жена со своей дочкой меня терпеть не могли. Когда я звонила, они неизменно отвечали, что Павла Васильевича нет дома. Вот примерно тогда я, несмотря на все возможные и невозможные ухищрения, и забеременела. После врачей, больницы, слез матери — всех этих ужасов — я решила, что больше не стоит водиться с этим старым, неосторожным и лживым развратником. Мы сильно поссорились. Он, кажется, тоже был рад избавиться от меня — боялся новых осложнений, подлый трус! Через месяц я не выдержала — его «нет дома». Понятно. Потом еще и еще, и с тем же успехом. Один раз я вполне явственно услышала, как он говорил дочери своей Валентины: «Скажи ей, что меня нет дома». Я поехала в тот же вечер к мастерской и, выбив окна парой кирпичей, убежала. На следующий день он позвонил сам и предложил встретиться. Меня хватило на три дня. С тех пор я мирилась с ним и снова расставалась. Перед тем, как мы встретились, я с ним поссорилась опять… А вчера он позвонил… Я сказала, что нам не о чем говорить, а он жаловался на желудок, на то, что худсовет снова зарезал его интерьеры, что Валька плохо готовит. Сегодня позвонит опять. Мне стало его так жалко, я поняла, что никуда мне не деться… Вот только его Валентина — сволочь, и Диночка (доченька его) придурок, нос воротит. Ух, ненавижу их…
   Она замолчала и как-то поникла, а я так и сидел обалделый, молча. Потом глотнул из бокала — мы пили немецкий вермут. Она вдруг встрепенулась:
   — Наверное, я зря тебе это рассказала, ты меня будешь презирать, но мне не хотелось тебя обманывать, ты хороший парень и мне не… Ну, в общем. я хочу, чтобы ты знал… А вот этого, — она выразительно крутанула рукой, — у нас больше не будет…
   — А как же это… ну, почему ж ты тогда, ну в подвале, меня выбрала?
   Голос дрожал от какой-то глупой и отчаянной надежды. Она замялась:
   — Ну… Ты только не обижайся, но ты меньше всех… ну, в общем, все быстро и не больно, а эти, как настоящие мужики. Я же знала, что ты такой хороший…
   Дальше я уже не слышал. По-моему, я тогда немного съехал — по лицу, помню, что-то текло, я бежал по лестнице, хотя лифт был свободен, а она стояла в дверях квартиры и держала в руках мой шарф. Но вернуться я уже не мог… Лестница прыгала этажами вниз, и все новые витки пролетов вставали между нами, стены расстилались в бесконечный зеленоватый ковер. Как гнусные и плоские картонные декорации, мелькали ниши мусоропровода, бачки для пищевых отходов, размытые и бледные подобия людей. Взгляд смог остановиться только на замке дверей парадного. Через мгновение он приблизился, затем за доли секунды вырос, закрыл все поле зрения и вдруг пропал — вместо него плеснула резкая боль в плече и колене. На меня обрушилось небо и густая листва деревьев, бесшумно двигались прохожие — я был на улице.
   В голове мучительно ныло, гулкая, ревущая на одной ноте, тишина давила на уши. Я не мог точно сказать: действительно ли я сейчас говорил с ней, или это все мне только кажется. Внезапно двор и деревья покачнулись и завалились набок — я подвернул ногу на ступеньке (зачем она здесь?), и это сотрясение все поставило на свои места. Я услышал лай собачки, прыгающей вокруг песочницы, где невозмутимый карапуз посыпал ее песком из совочка, и шум кроны большого тополя, и хлопанье дверцы машины у химчистки во дворе. Замерзший в судороге мир вновь пришел в движение. Напряжение отпустило меня, я свободно вздохнул и вдруг понял, что мне много-много лет, что я уже совсемдругой и даже мысли у меня не те что полчаса назад. И еще я понял, что, к сожалению, уже поздно, слишком поздно, для меня уже ничто в мире невозможно — я уже мертв. И тогда мое тело ушло домой…
   Вот так. Сначала пытался с ней увидеться, звонил, думал, может, еще образуется. Нет. Ничего. А может опустить все эти таблетки в унитаз? Плюнуть? Вокруг столько всего! Понимаю, еще все будет. Но до чего же противно на себя в зеркало смотреть! Я и в подвале побывал — бутылку поставил, и все уладилось. И девки приходили, все путем, но дочего все это ерунда! Чувствую — не надо мне все это. Ничего не надо. А нужна только она. Одна. Прежняя. Так что незачем откладывать. Скоро мать придет, а говорить ни с кем уже сил нет… Стакан блестит, стекло уже, правда, сизоватое какое-то, а таблетки белые, неровными за стеклом кажутся… Пора… Пузырек в стекле красивый… как у стеклянного пса, что у Лариски (это он (!) делал в своем муфеле) за стеклом серванта… Да, пора…
   Садовник
   Началась эта история с того, что Клаверий де Монтель, молодой человек, не связанный ни какими заботами, прочитав объявление о приглашении мужчины на постоянное место привратника, садовника и истопника и, поняв скрытый смысл этого объявления, притворился глухонемым и поступил на работу в закрытое женское учебное заведение.
   В нем главное внимание в воспитании девушек было обращено на полную неосведомленность в половых отношениях. В юные головки вбивали, что детей приносят отцы, что ихнаходят в огородах, в капусте, а мужчины отличаютя от женщин только костюмами, что волосы растут в известных местах от того, что они едят варенное мясо.
   Это рассказывалось не только не только девочкам 12–14 лет, но и восемнадцатилетним. Может самые юные и верили этому, но девушки постарше сомневались, не зная в то же время истиного положения вещей.
   Поэтому, естественно, за Клаверием был установлен строгий надзор со стороны воспитательниц, избавиться от которого он сумел благодаря следующему случаю.
   Когда в честь праздника привратнику было отпущено вино, Клаверий притворился глубоко пьяным перед приходом служанки, которая должна была принести ему ужин, развалился на кровати в отведенной ему каморке, приняв такую позу, что брюки будто бы во сне сползли со своего места. Старая служанка была поражена представившейся картиной-там, где должна находиться мужская принадлежность, ничего не было.
   Взглянуть на лобок подвыпившего привратника пришел чуть ли ни весь штат воспитательниц во главе с директриссой, но никто не догадался, что член был втянут и зажат между ног Клаверия.
   Девочки были в изумлении, когда увидели, что все надзирательницы исчезли и они предоставлены самим себе. Бегая по саду, девочки наткнулись на Клаверия, который делая вид, что не обращает на них внимания, начал налаживать изгородь цветочного сада.
   Со временем, они так привыкли к нему, что часто бегали к нему, тормошили его и весело смеялись. Клаверий в свою очередь схватывал шутивших девушек, а более взрослых сажал к себе на колени, что многим из них очень нравилось. Когда они совсем освоились с ним, он иногда клал руку на колено, затем нежно и осторожно поглаживая, забирался выше под платье и, отстегнув несколько пуговиц на панталонах, ласкал живот, перебирая волосы на лобке. В то же время другой рукой он нередко проникал под корсет и трогал девичьи груди, теребил зажатый между пальцами сосок. При этом он заметил, что в зависимости от темперамента некоторые девочки относились к таким ласкам с удовольствием, но другие смущались.
   Они горели и немели от его ласк, с восхищением прижимались к нему. Особенно часто и охотно подсаживалась к привратнику Клариса де Марсель, более других девушек нравившаяся ему. Она позволяла трогать себя везде, замирая от его ласки, когда он осторожно пропускал свой палец в разрез ее кольца и то нежно щекотал ее, то гладил шелковистые колечки волос на круглом лобке девушки, то забирался глубоко в ее органы. Она почти не стеснялась его, зная, что он глухонемой и глупый и не может никому рассказать как ее ласкает. А были ласки такие милые, такие приятные, что хотелось никогда не отказываться от них. С каждым днем все больше и больше охватывало ее неизведанное желание. Ей хотелось, чтобы он никогда не отрывал своих рук от ее ямки(так она и ее подруги называли свои половые органы). Но, почти всегда окруженная своими подругами, она редко оставалась с ним наедине, а он хотел ее все больше и больше. Клариса еще не догадывалась о самоудовлетворении чувственности без участия другого лица, хотя некоторые ее подруги втайне предавались этому пороку.
   Как-то Клариса, сгорая непонятным желанием, зашла к нему в беседку, которая находилась в конце сада. Девочкам строго настрого запрещалось ходить туда. Увидев вбегающую к нему Кларису, привратник обрадовался появлению своей любимицы. Он понял, что теперь убежище его открыто, и будет посещаться другими девушками. Лаская, он поцеловал ее в первый раз и это не только не испугало ее, а наоборот, даао повод к многочисленным поцелуям. Клаверий положил девушку на клеенчатый диван и стал ласкать ееуже по-настоящему.
   Он расстегнул ее платье, расшнуровав корсет, вынул наружу две прелестные груди. Осыпав их поцелуями, он положил руку на одну из них, а к соску другой крепко прижалсягубами. Одновременно Клаверий, стоя на коленях перед диваном, поднял юбку, расстегнул панталоны, и, сильно нажимая, стал гладить ее живот и лобок. Привстав, охваченный крайним возбуждением,он сорвал с нее панталоны, раздвинул ноги и, покрывая поцелуями живот Клариссы, рукой стал забираться все дальше и дальше в ямку. Потом он встал, обхватив ее ягодицыруками, приподняв их, погрузился лицом в ее органы, расточающие восхитительный аромат девственности и, массируя пальцем влагалище, стал сосать клитор. Кларисса тревожно затрепетала от охватившего ее сладострастия.
   'Жаль, что ты глухонемой и глупый', — прошептала она и выбежала из беседки. Конечно, он мог бы воспользоваться девочкой как хотел, тем более, что его член, предельно возбужденный, требовал исхода дела до конца. Но, трогая ее, он заметил, что вход в ее ямку полузакрыт девственной плевой, в отверстие которой с трудом проходит его мизинец. Клаверий хорошо понимал, что если он соединится с ней по-настоящему, то не доставит ей никакого удовольствия. Разрыв плевры кроме того может сопровождаться кровоизлияниями и, пожалуй, девочка до того перепугается, что все обнаружится. Он хорошо знал, что с некоторым терпением можно достигнуть обладания девочкой без пролития крови.
   Не прошло и десяти минут после ухода Кларисы, как вбежала другая девочка-Сильва, хорошенькая, бойкая, так же как и Кларисса лет 18-Ти. В отличии от Клариссы, тоненькойи стройной, Сильва была невысокой и полненькой. Она часто прижималась к привратнику нижней частью живота. Сейчас, вбежав в беседку, весело смеясь и забавляясь, она стала прыгать около него. Когда Клаверий схватил эту девочку и посадил к себе на колени, она вдруг присмирела и закрыла ладонями свои глаза, как будто зная, что он будет с ней делать. Было видно, что эта девочка опытней и знает чего хочет, но из-за стыдливости не позволяет дотрагиваться до себя. Теперь же под влиянием жажды знакомого ей ощущения, она с покорностью раздвинула ножки, когда он расстегнул ей панталоны и начал производить обследование. Как он и ожидал, Сильва давно уже предавалась тайному пороку искусственно, растягивая вход в свою ямку. Член начал раздражать девочку, которая в забытье сидела у него на коленях и сладостно ожидала знакомого эффекта.
   'Еще! Еще!'-Шептала она, находя, что привратник делает это весьма приятнее, чем она или ее подруга Тереза. Убедившись в широте ее ямки он не захотел доводить девочку до оргазма, видя прекрасный случай доставить удовольствие и себе и ей. Когда Клаверий почувствовал прерывистое дыхание девушки, он осторожно, стараясь не разорвать ее плевры, стал постепенно запускать свой возбужденный член в ее ямку.
   Девственная плевра постепенно растягивалась все больше и больше, пропуская дальше полный кровью и горевший желанием член Клаверия. Было больно, тесно, но приятно, когда член почти весь вошел в ямку Сильвы. Девочка вначале испугалась, чувствуя, как что-то толстое и горячее входит в нее, но потом обмерла, охваченная бурным желанием, какого с ней еще никогда не было. Помимо воли, ее широкие бедра поднимались и опускались, и она испытывала необыкновенное удовольствие. Через минуту Сильва закрыла глаза, захрипела и обессилев упала к нему на руки. В это время горячая масса с обилием вспрыскивалась вовнутрь девственных органов девочки.
   Акт был окончен, и Клаверий, поцеловав Сильву, отпустил ее со своих колен. Спустя некоторое время девочка оправилась, вздохнула, ласково кивнув ему, ленивой походкой вышла из беседки.
   'Вкусная девочка, — подумал Клаверий, нисколько не сожалея о том, что начал обрабатывать сад с нее, а не с Кларисы, которая через месяц тоже будет готова принять член, раз уже познакомилась со страстным чувством. Теперь она сама растянет вход в ямку до нужного размера. Тем временем Сильва, розовая и довольная испытанным ощущением, тихо шла к центру сада как вдруг услышала, что ее ктото догоняет.
   — Тереза! — Воскликнула она. — Откуда ты?
   Вместо ответа подруга подошла вплотную к Сильве и прошептала:
   — А я все видела.
   — Что же ты могла видеть? — Спросила Сильва со смущением, вспыхивая румянцем.
   — Видела все, что вы делали, — шептала Тереза, — в щелку было видно. Расскажи, что он делал с тобой своим животом.
   — Я Думаю, что это похоже на то, что ты делаешь иногда со мной, а я с тобой, — сказала Сильва, вспоминая, как иногда они по очереди целовали взасос ямки друг у друга, вызывая наслаждение.
   — У него на том месте, где у нас ямки, торчит палец, такой длинный, толстый и горячий. Вот этот палец он и засунул мне в ямку, и так было приятно, что я бы не отказаласьеще разок.
   — Ах, как бы я хотела попробовать, — прошептала Тереза на ухо Сильве.
   — Так ты иди, — предложила Сильва, — я буду караулить. — Если увижу, что кто-то идет-постучу в стенку.
   — И хочется, и стыдно, — прошептала Тереза. — Но, если будет нужно заставлять его, что надо делать?
   — Ничего не нужно делать, — ответила Сильва, — только войдешь к нему, а остальное он сделает сам. Иди, пока не было колокола, а то нас могут хватиться, — прошептала Сильва, желая и Терезу сделать участницей испытанного удовольствия. Тереза колебалась, страстно хотела испытать… И, наконец, решилась.
   Когда Тереза вошла в беседку, Сильва постояла немного, ей очень хотелось посмотреть, так ли все будет, как с ней. Отыскав щелку, она страстно прильнула к ней.
   Клаверий не удивился, увидев перед собой еще одну девочку, стройную, лет 17-ти с загорелыми щеками и пылающими пухлыми губками.
   — Однако, это пожалуй многовато, если они все сразу пойдут ко мне, подумал он, целуя стоящую в замешательстве девочку. Сильва увидела, как привратник начал щекотать Терезу под платьем, а затем, что-то сообразив, подошел к столу, как раз против отверстия, где стояла Сильва, вынул из своего кармана надувшийся палец и из стоящей на столе банки, очевидно с вазелином, начал намазывать его. Она догадалась, что палец смазывается для того, чтобы не было туго. Намазав член, Клаверий Клаверий подошел клежавшей на диване девочке, снял с нее панталоны, несколько раз поцеловал лобок, и, посадив на колени лицом к себе, также осторожно ввел свой палец в ее ямку. Как и у ее подруги, девственная плевра Терезы была растянута, но в меньшей степени, и Сильва увидела, как Тереза онемела, а через минуту уже задыхалась и всхлипывала от охватившего ее восторга, потом вдруг замерла в объятьях Клаверия, оставаясь неподвижной. Придя в чувство, Тереза почувствовала, что привратник все еще продолжает держать ее в своих объятьях и своим пальцем двигает вверх и вниз ее ямки.
   Ей бы хотелось, чтобы привратник отпустил ее, но он, по-видимому не хотел этого. Только что отпустив одну девочку, с другой приходилось затрачивать большие усилия, чтобы добиться эффекта. Понемногу Тереза стала помогать ему, а потом, охваченная возбуждением, поскакала на нем с видимым удовольствием. Охватившее ее сладострастное возбуждение было еще сильнее и она в последний момент рычала как зверек и царапала ему шею руками, испытывая до глубины души прелесть наслаждения. Обессилев, с закрытыми глазами, она повисла на его шее.
   Нечего и говорить, что занятия у трех воспитанниц были в тот день не совсем удачны. Они были рассеянны, задумчивы и часто улыбались.
   Обеим девочкам понравилось играть с привратником и они часто, как только была возможность, убегали в беседку, сначала порознь, а потом вместе. Клаверий по очереди удовлетворял их, используя при этом мешочек, предохранявший от зачатия. Однажды Клаверий занимался с Терезой и Сильвой. Клариса хватилась подруг и подумала, не пошлили они в беседку к привратнику, так как заметила, что и раньше увлекались им. Осторожно пробравшись к беседке, Клариса заглянула туда и ахнула от неожиданно развернувшейся картины.
   Подруги стояли рядом, упираясь руками в диван, согнувшись и широко расставив ноги. Юбки у обеих были задраны на голову, и Клариса увидела по очереди покачивающиеся упругие девичьи ягодицы. Клаверий стоял в одной короткой рубашке и по очереди толкал животом то одну, то другую девочку. Сильва была удовлетворенна несколько раньше, и привратник задержался с Терезой, ямка которой была менее восприимчивой. Клариса с немым изумлением смотрела на эту сцену, не понимая, что именно он делает, но видя, что это очень приятно девочкам.
   — Что это у него за предмет? — Подумала она, видя какое-то подобие рога, который то появлялся, то опять прятался в ямке. — Почему он до сих пор не совал в меня этим рогом? — Размышляла она. Ей было обидно, что подруги перехитрили ее, ушли куда-то дальше, чем она. Притаившись за беседкой и дав уйти девочкам, Клариса немедленно вошла к нему.
   Он в это время в истоме лежал на диване, думая, что его любимая пришла за обычной порцией удовольствия, которое он доставлял ей путем щекотания и поцелуев половых органов. Клаверий очень удивился, когда Клариса, подойдя к нему, скинула юбку и панталоны, а затем, сев на диван, тотчас запустила руку в его средний карман.
   Ощутив что-то вялое и липкое, но похожее на то, что она видела, Клариса выдернула его наружу и опять изумилась, когда в ее руках мягкий член стал твердеть и увеличиваться в размерах. Зная, что ее ямка не готова перенести знакомства с членом без повреждения, Клаверий решил было удовлетворить ее прошлым способом, но когда он стал сосать ее клитор, она вырвалась и сидя верхом на его коленях с увлажненными глазами, схватила рог и лихорадочно стала засовывать его в свою ямку.
   — Хочу, хочу, — шептала она в исступлении.
   Видя ее страстное желание и сам всполошившись, Клаверий, однако не потерял головы и при помощи вазелина с большим трудом и осторожностью ввел в нее свой возбужденный член. Девочка сначала морщилась, но спустя немного времени уже увлеклась новым занятием. С потупившимся взором, клокочущая страстью, она с безумием шептала: — Ох!Как хорошо… Слаще всего на свете… Так… Так… Так… Еще… Еще…
   Точно посторонняя сила подбрасывала девочку, которая извивалась змеей на его члене, а через минуту она задыхалась, громко стонала, оскалив свои зубки.
   — О… О… О… — Закричала она и потеряла сознание, переживая мучительно сладкое чувство. Такое же сильное чувство испытал и Клаверий, убедившись, что она вполне оправдала его надежды. Она ему так понравилась, что он не хотел выпускать ее, пока не сделает ей еще два раза.
   И так каждый раз девочка с восторгом и бешенством рычала, кричала, кусала его зубами. Последний раз она впилась своими губами в его губы, повалила его на диван и, лежа на нем вертела своей страстной ямкой пока не был окончен акт. Когда она выходила, Клаверий заметил, что от усталости она еле передвигает ноги. По ее уходу он осмотрел свое платье и, не видя крови, удивился, что ее плевра выдержала такое бурное испытание.
   Клариса знала, что она не единственная пользуется членом привратника, а ей бы хотелось, чтобы он был только в ее обладании. Само собой разумеется, что и для Сильвы с Терезой не стало секретом, что между ними есть третья. Часто гуляя по саду, они рассказывали друг другу о своих чувствах и ощущениях.
   Однажды девочки пришли к нему все сразу. Клаверий принял их радушно, но заниматься с ними ему не хотелось. Потрудившись в эти дни, особенно с Кларисой, он решил сделать передышку. Хотя девочки видели, что привратник не расположен с ними играть, уходить они не хотели, не получив своей доли удовольствия. Клариса, как более страстная и потому более решительная, подошла к садовнику, и нисколько не стесняясь, вынула палец Клаверия, который не оказывал ей сопротивления. Все три девочки никогда невидели палец так близко и им чрезвычайно хотелось посмотреть. Из безжизненного, член Клаверия под ощупыванием девочек стал постепенно толстеть и напрягаться. Клаверий, стараясь предоставить им полную свободу действий, помог снять с себя брюки и лег на диван пальцем вверх.
   — Пусть себе забавляются, — думал он, испытывая некоторое удовольствие.
   — Смотрите, — говорила девочка, — а у него на головке маленький ротик, — указывая другим на отверстие канала. Все девочки схватили кулачками ствол Клаверия и продолжали наблюдать.
   — Какое у него странное лицо, — шепнула Сильва, заметив конвульсивное подергивание лица Клаверия.
   — Ему, наверное, очень приятно, что мы его трогаем, — сказала Клариса, слыша, как тяжело он стал дышать.
   — Теперь я понимаю, почему он с такой охотой всовывает свой палец в наши ямки, — сказала Тереза.
   Не успела она закончить фразу, как девочки вскрикнули от изумления, видя, как пульсирующим фонтаном брызнула из пальца горячая струя.
   — Вот от чего появляются белые пятна на белье, — сказала Клариса, вытирая платком свои руки и палец Клаверия.
   — Смотрите, не хочет больше, ложится, — с огорчением заметила она, горя желанием. Видя, что палец привратника становится мягким и бессильным, не стесняясь своих подруг, вся охваченная желанием, Клариса быстро разделась догола и стала взасос целовать палец, а потом, вскочив верхом на еще лежащего Клаверия, стала сама совать член в свою ямку, горевшую желанием.
   — Не лезет, гнется, — шептала она в отчаянии, но вдруг почувствовала, как палец вновь выпрямился и тотчас до корня влез в глубину ее ямки. Ерзая взад и вперед, с блаженной улыбкой глядя на подруг, Клариса шептала:-хорошо, хорошо, чудесно поехала!.. До свидания… — Она закрыла глаза. Клариса скоро кончила, но взяла за правило не слезать с привратника, пока не сделает два раза подряд. И на этот раз, передохнув немного, она поскакала галопом. Клаверий догадался, что предстоит дальнейшая работа. И, действительно, Кларису сменила стоявшая в полной готовности у лица Клаверия раздетая догола Сильва, а когда кончила и та, вскочила на палец Тереза, до того временистоявшая в ногах привратника и внимательно разглядывающая происходящее.
   Так как Клариса не ушла, а, стоя на корточках на диване, расставив ноги и наклонившись ямкой к лицу целовавшего ее Клаверия, созерцала своих подруг, то она опять забралась на привратника и только она последняя почувствовала, как палец выбросил внутрь ее ямки горячую влагу.
   — Эта девочка достойна быть женой короля, — подумал, едва приходя в себя Клаверий.* * *
   Так прошло несколько месяцев. Несмотря на предосторожность Клаверия, Клариса забеременела. Врач, вызванная директрисой, была в недоумении, так как девственная плева девочки не была повреждена. Тем не менее во время второго посещения доктор констатировала беременность. После допроса, устроенного Кларисе, на котором она не выдала Клаверия, девочка была увезена в специальное заведение. Для Клаверия же работа тут потеряла всякий интерес, потому что после истории с Кларисой ни Сильве, ни Терезе, не удавалось приходить к нему в беседку ввиду того, что число надзирательниц было увеличено и во время прогулок они зорко охраняли своих девочек. Клаверий, видя, что ему здесь больше делать нечего, в одно прекрасное утро исчез.
   Клариса родила крепкого и здорового сына, что спустя два года не помешало ей выйти замуж за старого барона Аронголь. Блистая в обществе, будучи предметом восхищения молодых людей, она, однако была верна своему мужу и вспоминала только первую любовь и ласки Клаверия. Временами ее ямка тосковала по его вкусному пальцу, тем более,что палец ее мужа, достаточно потрудившийся в дни его молодости, теперь уже никуда не годился. Как-то на одном из балов к баронессе подвели молодого человека, отрекомендовав его Клаверием де Монтель. Взглянув на него, она вспыхнула от неожиданности.
   — Этот господин похож на одного моего знакомого, — заметила она, играя веером и глядя на него.
   — Мне будет очень приятно, баронесса, если вы и меня почтите такой близости, — ответил Клаверий, целуя ей руку.
   — Просто поразительно, — думала Клариса, глядя на него. — Но тот был с простыми манерами и глухонемой, а этот изящен.
   Они долго говорили на разные темы, но Клаверий ни одним словом не выдал себя.
   Под впечатлением встречи с человеком, напомнившим ей прошлое, она страстно захотела близости с ним. Спустя некоторое время, в отсутствие своего мужа, Клариса пригласила Клаверия в свою спальню. Трепеща от неожиданного наслаждения, она нервно сбрасывала с себя одежду, по ка не осталась совершенно обнаженной.
   Сверкая ослепительным телом, она подошла к постели, где лежал Клаверий. Не успела она занести ногу на кровать, как Клаверий одним ловким и сильным движением посадил ее на свой член. Она задрожала в восторге, чувствуя как, с какой силой и страстью, он вогнал его в ее ямку.
   — Ты… Ты… Был привратником… Не отпирайся… Узнала… — Шептала она, закрыв глаза.
   Клаверий не отвечал, чувствуя, что она понеслась вскачь, забыв обо всем на свете. Она извивалась как змея, пока не почувствовала, что близится конец. Взглянув на искаженное лицо Клаверия, который уже выбросил свою жидкость, Клариса, охваченная сладострастием, упала на его грудь и со стоном впилась вгубы, переживая прелесть ощущений. Потом она перевернулась и, подставив свои органы губам Клаверия, вылизав член, с упоением стала сосать его. В это время Клаверий, уткнувшись носом в ее влагалище и языком возбуждая клитор, до предела засунул палец руки в заднее отверстие. Задохнувшись, он переменил положение и, ухватив клитор рукой, стал высасывать влагалище Кларисы, время от времени залезая туда языком. Она же глотала и кусала его член, гладя руками ноги и живот, а потом со страстью выпила вплеснувшуюся ей в самое горло жидкость.
   Через несколько минут они, лежа обнявшись, вспоминали прежние события, а спустя несколько часов, после многократных, самых разнообразных поездок, когда Клаверию нужно было уже уходить, Клариса подвела его к детской кроватке, в которой спал ребенок и сказала:
   — Смотри, это твой сын. Я сберегла его.
   Он поцеловал ей руку и глубоко тронутый, вышел, дав себе слово никогда не расставаться с этой женщиной.
   Нечего и говорить, что спустя некоторое время баронесса Агрональ сменила фамилию, выйдя замуж за немого, но милого привратника. Они жили долго и умерли в один день.
   Моя любовь
   Впервые я, наверное, увидела его во сне. Видимо, очень давно: может быть еще в детстве? Не знаю случая, когда он и в самом деле появился у нас, я ничуть не удивилась. Это как-то само собой разумелось, что он, наконец, появится.
   Его голос сразу наполнил прихожую, зазвенел, летая между стеклянными шарами люстры, и выплеснул на кухню. Смуглая тонкая рука с длинными пальцами и узким запястьем, увитая синими тенями дверной ручки, выключателей и вешалки гардероба. Он был худ, на лице выделялся только длинный нос и бездонные оконца глаз, скрытые бликами стекол очков. Свободный свитер скрадывал очертания тела, тоже худого и жилистого. И, видимо, это его слегка смущало — глупые мужчины почему-то так переживают из-за своей мускулатуры, не понимая, что это как раз и не очень важно. Конечно, кому как, но у нас в семье всегда предпочитали эстетику и изящество мускульной силе — и хоть я небольшой знаток красоты мужских ног, но эти… Как нетерпеливо и легко они двигались, в них чувствовались тонкость кости и скрытая сила, неожиданное и точное движение позволяло даже торопясь ступать непринужденно, и это, право, трудно выразить словами. Кажется, что они живут своей, отдельной жизнью, и он при всем желании не смог бы заставить их сделать что-либо дурное или некрасивое…
   Я не знаю точно, как выглядят герои легенд, принцы, доисторические коты в сапогах, — может быть, так? Он поздоровался и прошел дальше по кухне (приходил к нам по какому-то делу). А я, так и не поднимая глаз от пола, вышла в комнаты, думая о том, что едва ли он расслышал мой тихий ответ. В тот вечер я долго молча сидела перед телевизором, не совсем понимая, что там происходит и рассеянно оглядываясь на вопросы домашних. По-моему, они решили тогда, что я просто заболела. Сами того не зная, они были правы. И эта болезнь имела имя.
   С того дня прошел уже почти год. Он часто бывает у нас. Его взгляд и голос первое время чуть не сводили меня с ума, а прикосновения жилистой и тяжелой (но с такими нежными пальцами!) руки просто бросали в дрожь. А он, кажется, просто не воспринимал меня всерьез. По воскресеньям я с самого утра ждала, когда он ворвется в нашу огромную сонную квартиру и, поздоровавшись со всеми, обнимет меня и оторвет от пола, закружив по комнате. Радостно скажет: «Здравствуй, моя милая девочка!» — и, приникнув лицом к моему затылку, прошепчет: «Прелесть моя!»… Потом, обсудив на кухне свои дела, пока там убирают со стола и моют посуду, иногда может зайти в мою комнату, где я одна (двери у нас закрывают), и присесть с чашечкой кофе в руках на диван рядом со мной. Нежно и легко не то погладив, не то просто коснувшись моей шеи (это у него выходит так просто и естественно, что не возникает и тени неприличия от нарушений условностей) и глядя мне просто в глаза своими теплыми зеленоватыми глазами, он мог, чуть улыбаясь, запросто спросить: «Как дела, киска?» И я трепетно ждала его прикосновений, я была готова все что угодно ему отдать, но… Но он говорил что-то еще, допивал свой кофе и уходил. Кофейный аромат напоминал мне его, я даже стала пить кофе, хотя раньше терпеть не могла эту гадость. Он уходил и приходил опять, они о чем-то говорили, смеялись, шуршали бумагой. Иногда я, заходя на кухню, видела, что он пьет горячий чай, и по влажно блестящим пепельным волосам и румянцу, проступившему на скулах, я понимала — он принимал ванну. Я представляла струи воды на его гладкой бронзовой коже, изгибы тела, мыльную пену, ползшую по животу и оставлявшую за собой чистую кожу, его одежду на полу. Это приводило меня в ужас, но в груди сладко, изнемогающе ныло. Я очень боялась, что они заметят мое смущение. Тогда я, старательно глядя в сторону, слишком правильно ступая, проходила мимо стола, за которым они сидели, стараясь думать о чем-нибудь постороннем.
   Часто они подолгу и молча сидели одни в комнате, изредка приглушенными и странными голосами что-то говоря друг другу. Если я заходила в комнату (как я боялась что-тосделать не так и разочаровать его!), он, глянув на меня, улыбался, и сердце чуть не выскакивало у меня из груди, оно билось у горла. Но счастливой я чувствовала себя только несколько секунд — они явно ждали, когда я уйду, чтобы продолжить беседу. Да, это, конечно, стыдно, но когда он уходил, я, бывало, прижимаясь к его рубашке, оставленной в ванне, думала о нем. А когда он снова был тут, пыталась делать вид, что он мне безразличен, что просто мне с ним весело. И чего-то ждала, ждала…
   Сегодня я опять смотрю на него не в силах вымолвить те жаркие и нежные слова, которые распирают мне грудь и увлажняют глаза. Я мечтаю о его любви, я готова оставить все и пойти за ним — пусть только позовет. А он…он опять присел ко мне на диван с чашкой в руке, гладит меня по полосатой спине и чешет за ухом, когда я сворачиваюсь клубком у его колена. Я чуть шевелюсь, мое дыхание становится хриплым и нежным; наконец я пригреюсь и заурчу, прикрыв глаза. От нежности мои лапы будут чуть подрагивать, обнажая острые коготки, которые ему так нравятся. Он снова говорит мне ласковые слова, и я не знаю точно — сплю я или нет? Но все равно я знаю другое: он ходит к моей так называемой «хозяйке», к той, что живет со мной в этой квартире. Он любит не меня…
   Через девять лет
   Та дрянь, которую наколдовал мне в длинном стакане сытомордый бармен, называлась романтично — «коньячный пунш». Коньяком не пахло, пахло клопами. В другое время я бы не побоялся выплеснуть в рожу этому лейтенанту известных органов (чин я определил по захудалости кабака) его свинское пойло. Но в тот день я был всему рад. После девяти лет, в течение которых я видел постоянно только опостылевшие физиономии моих товарищей по зимовкам, да периодически — пингвинов и белых медведей, мне было до ломоты в костях приятно вновь ощутить себя среди нормальных людей, слышать новую странную музыку, в такт которой по стенам резво прыгали разноцветные огни.
   Девять лет периодических полярных экспедиций перечеркнули мою предыдущую жизнь, вернее, придали ей новый смысл. Они стали своеобразным барьером между мной и той девушкой, благодаря которой я вынужден был очертя голову бежать от того, что было дорого с детства и, слава богу, через этот барьер не перейти назад.
   Все знают, что убийцу тянет на место преступления. Но почему же ни в чем не повинного человека так неудержимо влечет на место беды? Ведь именно в этом баре девять лет назад я…
   Мне было восемнадцать лет, и мы с Мариной сидели вон за тем столиком, что чуть в стороне от остальных. Тогда на нем стояла настольная зеленая лампа. И в зеленоватом свете Марина с ее распущенными черными волосами, настолько блестевшими от шелковистости, что казались мокрыми, предстала передо мной печальной русалкой. Глаза потусторонне зеленели, а губы, которые она всегда ярко красила, придавали немного хищное выражение в общем-то нежному лицу. Не хватало только венка из кувшинок… Я держал ее за обе руки и молча задыхался. Я решал вопрос, как прикрыть вздыбившуюся под джинсами мою самую главную драгоценность, когда мы встанем из-за стола. Укротить моего младшего брата было делом совершенно немыслимым, и я обливался холодным потом при мысли, что Марина, заметив его, подумает что-нибудь нехорошее о моих намерениях относительно ее.
   Велико же было мое удивление, когда она, опустив долу свои ресницы (их тени тут же закрыли лицо до подбородка), глухим голосом прозрачно заговорила:
   — Знаешь, так тоскливо бывает всегда одной по вечерам…
   Я проглотил слюну, поперхнулся и любовно погладил братца под столом. Марина протянула мне руку ладонью вверх, которую я стал благодарно целовать, еще не зная, как быть дальше.
   Но Марина повела себя просто и непринужденно, как нив чем не бывало увлекла меня за собой в парадную, когда я замялся у входа, затем — в лифт, а оттуда уже — в квартиру. При этом она увлеченно рассказывала мне о своей поездке в Чехословакию, однако, захлопнув дверь, оборвала себя на полуслове и резко повернулась ко мне. Моя шея оказалась в теплом кольце гладких рук и я сумасшедше схватил ее в объятия с последней смятенной мыслью: «Ведь мне уже восемнадцать — пора бы давно и попробовать женщину». Я смутно представлял себе, что нужно делать, но природа и вожделение подсказали. Я поднял Маринину кофточку и стал гладить бархатистую тоненькую спину, пересчитывая пальцами острые позвонки и угадывая бугорки родинок. Марина ласкала тем временем моего меньшого братца, который от удовольствия увеличился чуть ли не втрое, прижималась к нему низом живота и поводила бедрами.
   Я тем временем быстро добрался до замочка бюстгальтера, неожиданно быстро там что-то щелкнуло, и он расстегнулся. Пальцы мои взмокли и дрожали, а щеки горели так, что я боялся случайно прикоснуться ими к ней вдруг обожгу! Облизав и закусив губу, я смело запустил руки под чашечки бюстгальтера и почувствовал, как под моими ладонями росли два крошечных шершавых бугорка сосков, которые только что были мягкими и податливыми. Я почувствовал неудержимое желание прикоснуться к ним ртом, втянуть в себя, и — рухнул на колени, а так как Марина была совсем маленького роста, то я немедленно достиг своей цели. Груди ее были невкусными, вернее, ощущались во рту как инородное тело, но я не мог заставить себя оторваться от них. Мои руки тем временем зажили соей отдельной жизнью, дикое желание, подхватившее меня, как волна, заставилозабыть всякую мальчишескую стыдливость. Свою юбку Марина, тоже дрожавшая и задыхавшаяся вперемешку со стонами, расстегнула сама, а мне оставалось только содрать ее на пол вместе с трусиками. Тогда я, совсем уже смелый и торжествующий, уткнулся лицом в колючий курчавый треугольник под округлым началом живота, одновременно стал вылизывать его языком и упиваться незнакомым мне до тех пор запахом самки, готовой отдаться самцу. И, совсем потеряв голову, я опрокинул девушку на соломенный коврик. Голова Марины запрокинулась, глаза идиотически-бессмысленно поблекли, из-под расслабленных губ высунулось тонкое жало влажного языка, и весь ее рот стал похожим на также готовую для приема моего младшего братца напряженную промежность.
   Вдруг она выгнулась почти дугой, приподнявшись лишь на голове и тискаемых мною ягодицах, и на несколько минут забилась в таких судорогах, что я даже отпустил ее на это время, освобождая пока своего младшенького, который, оказавшись на воле, ринулся к распахнутым для него розовым воротцам…
   Но Марина резко сдвинула ноги, села и безо всякого перехода захохотала, став необыкновенно мерзкой. Я опешил и отступил. Похоть за секунду сменилась отвращением.
   — Мальчишечка! — продолжала визгливо смеяться она. — Зелененький мой! Ох, уморил, сил нету! Половой гигант! Ты хоть раз-то с девочкой спал, а?
   — Марина… Марина… — лепетал я, ошеломленный такой ужасной внезапной переменой.
   — Так вам и надо всем, кобеленышам похотливым! — продолжала выкрикивать она. — Так вас и надо всех, как я! Придет, свиненыш, загордится, воображает — мужчина! Так на ж тебе! Можешь теперь к мамочке бежать — я, что мне нужно было, получила!
   Я убито попятился к двери. Марина, кошкой вскочив на ноги, кинулась к двери и распахнула ее. Я безмолвно переступил порог, только на лестнице сообразив, что надо застегнуться.
   Пока я подвергался неслыханному этому унижению, на улице разразилась настоящая весенняя гроза. Хватаясь за стенки, я вышел из парадного, увидел ливень и плюхнулся на колени перед ближайшей водосточной трубой, силясь подставить под нее голову.
   С того дня со мной, как с мужчиной, все было кончено. какую бы ситуацию ни послал мне случай, мысль о близости с женщиной немедленно вызывала во мне воспоминания о тех минутах с Мариной, и я даже не делал больше никаких попыток.
   В одном фильме я случайно увидел Антарктиду, и с тех пор мысль завербоваться куда-нибудь — лишь бы удрать от воспоминаний — не покидала меня ни на день. Вскоре я осуществил это намерение, а потом зимовка стала следовать за зимовкой. Женщин в полярные экспедиции не брали, и в то время, как мои сотоварищи по воздержанию начали всерьез поговаривать о белых медведицах, я рисовал в уме кровавые картины мести Марине, погубившей меня. Сначала я мечтал выследить ее у дома и стукнуть чем-нибудь тяжелым, потом представлял, что я заманиваю ее куда-нибудь в темноту и изрезаю бритвой все лицо. Я знал, что отомстив ей, я буду спасен. Это стало моей целью в жизни, но я прекрасно понимал, что планы мои не могли осуществиться: я даже улицу, где она жила, не помнил — в таком бреду шел туда и обратно… Мне никогда не отомстить ей!
   А началось это здесь, в этом грязноватом баре, девять лет назад… Мы сидели вон за тем крайним столиком… Я поднял глаза и содрогнулся. На минуту зажмурился и опять посмотрел. На том же месте, что и тогда, также похожая на русалку, одиноко сидела Марина.
   Я довольно часто прихожу сюда. Этот задумчивый мужчина сегодня уже давно привлек мое внимание. В его фигуре, повадках и голосе чувствуется что-то до такой степени мужское, что хочется молча обнять его за шею и спрятать голову у него на груди. Вместе с тем, когда он разговаривал с барменом и перекидывался парой слов с соседом по столу, я уловила в его манерах нечто юношески-застенчивое и трогательное. Словом, мне было достаточно одного взгляда, чтобы понять, что этот мужчина — мужчина-дикий зверь, из тех, которые, если их приручить, никогда не будут нуждаться в клетке. Мне опротивели мальчишки, которых я довожу до полуобморока, а потом, не отдавшись, выпроваживаю за дверь. В своей жизни я получила бессчетное количество оргазмов, позволяя таким самонадеянным мальчикам заласкивать себя и отказывая им в решающий момент. Мне двадцать семь, а никому из них я не позволила нарушить свою девственность! Чтобы это произошло, мне нужен мужчина, который не будет дрожать и блеять и хлюпать носом, а просто придет и возьмет, с нежностью, конечно, но такой, чтобы я чувствовала под ней неумолимость и твердую, надежную силу. Именно такой, наверное, в постели этот большой мужчина. Но в его постели с ним не я…
   Господи, неужели он идет ко мне?!
   Мужчина и женщина под руку вышли на вечернюю улицу. Женщина прижималась к локтю своего спутника так, словно он был ей самым близким и любимым человеком на свете. Она все время снизу благодарно и преданно заглядывала ему в лицо, по-девичьи скованно улыбаясь. Он что-то говорил ей, сверкая в сизых сумерках доброй улыбкой. Эти люди шагали рядом так, как будто шли вместе уже много лет, намереваясь тем же интимным, в такт, шагом перейти через столетья. Что до женщины, то по ее блаженному лицу ясно было видно, что она не сомневалась в своем будущем…
   Она привела мужчину в тесную, но милую свою квартирку, и остановилась в прихожей, не решаясь приглашать его дальше, уронив руки и склонив голову. Тогда он слегка поднял лицо своей подруги за подбородок и посмотрел ей в глаза. Она тотчас же вновь опустила их и с коротким стоном упала ему на грудь…
   Марине стало тепло и спокойно. Впервые за много лет желание не поднималось в ней, ее все сильнее охватывало стремление вжиться в него, чудом найденного и уже любимого, слиться с ним и не отпускать никогда. Припав мужчине на грудь, женщина слышала, как трепетно колотится его сердце и принимала это за ту застенчивость, которую с первой минуты угадала в нем. Марине ничего в тот миг не нужно было — лишь бы стоять вот так неопределенно долго, никогда не очнуться от блаженства, которое подняло и закружило ее над землею.
   Мужчина по-прежнему держал Марину в объятиях, ей было немыслимо хорошо, только одно непонятное неудобство у шеи беспокоило ее. С досадой выныривая, как из-под теплой воды, из одолевших ее безумных мечтаний, Марина слегка повернула голову, но тут почувствовала, как что-то острое резко коснулось подбородка. Она поднесла туда рукуи в ужасе закричала, это «что-то» оказалось ножом.
   «Маньяк», — быстро подумала девушка и попыталась высвободиться, но железные руки, как капкан, держали ее. Она стала вырываться,
   — Ты что?! Пусти! Пусти же!!!
   Марина резко дернулась, и острие ножа, скользнув вниз по шее, разрезало кожу. Теплая кровь сразу стала заливать платье. Девушка обезумела. В этот миг мужчина сам отпустил ее, и Марина бросилась бежать, сдавленно крича, а он шел за нею, методично переступая и держа нож направленным на нее. Глаза его стали такими же, как эта безжалостная сталь, и Марина всем существом ощутила, что от таких глаз не приходится ждать пощады. В предсмертном безумии женщина заметалась по комнате. Мужчина с ножом неумолимо двигался за нею. Он мог бы поймать женщину в любой момент, но, очевидно, хотел, чтобы она бегала от него. Настигая ее, он каждый раз, коснувшись ножом платья, давал ей дико закричать и ускользнуть, чтобы повторить паническое бегство и спокойное преследование сначала. Раз, догнав Марину сзади, он рукой разодрал на ней платье сверху донизу вместе с бельем. Потеряв ориентацию, как нагоняемая котом мышь, Марина металась по комнате, цепляя ногами стулья, которые с грохотом рушились на пол. Первобытный страх вскоре перехватил Маринин крик. Она только шумно хрипела и, наконец, запутавшись в упавшей одежде, упала и стала спасаться от преследователя уже начетвереньках, волоча свои роскошные волосы и тихо визжа от отчаянья. Это было уже не человеческое существо — она извивалась, как недобитая собака на живодерне, ползла, падала лицом на паркет, оборачивалась с выражением непередаваемой животной тоски, опять ползла и опять выла.
   Мужчина, который с той минут, как вошел сюда, не сказал ни одного слова, продолжал с сатанинской улыбкой травить ее. Наконец, доведенная до крайней степени физического и духовного изнеможения, Марина забилась под стол и, уткнувшись лицом в коврик, закрыла голову руками… Мужчина одним движением перевернул шаткое укрытие и, оказавшись над обнаженной женщиной, занес было нож для удара, но вдруг рука его опустилась.
   Эта поверженная женщина, безобразная в своем унижении, растрепанная, окровавленная и грязная, ради прихоти убившая в нем мужчину девять лет назад, теперь возвращала ему жизнь. Он с удивлением почувствовал, как возвращается утраченное его мужское начало и грозно дает о себе знать горячим нетерпением. На этот раз он своей властью укротил его. Он увидел, что скорченное тело на полу перед ним покрылось отвратительным холодным потом и дрожит, вернее, сотрясается от ожидания смерти. Он пнул Марину ногой:
   — Ты! Сука!
   Женщина вздрогнула от удара, но не шевелилась. Он ударил ее вторично, перевернув этим пинком лицом вверх. Она все равно не отняла судорожных рук от лица.
   — Сука! — повторил мужчина. — Мальчики твои вырастают, поняла?
   Марина отняла ладони и посмотрела на мужчину. Ничего, решительно ничего в его чертах никого ей не напоминало. Но она все равно догадалась, что привело его сюда и, догадавшись, задрожала всем телом вновь. Мужчина, пренебрежительно глядя на Марину, срывающимся от сдержанного волнения голосом проговорил:
   — Хуй с тобой, живи, дрянь. Прирезал бы я тебя как курицу, да садиться из-за гадины не стану.
   Он повернулся уже спиной, собираясь уходить, но остановился, снова посмотрел на жалкую, распростертую перед ним девушку — и плюнул. Густой мужской плевок пришелся на коленку.
   Мужчина захлопнул за собой дверь так, что затрясся весь дом. Он улыбнулся от уверенности, что вступает сегодня в новую жизнь и больше не поедет в экспедицию. А в оставленной им разоренной квартире посреди комнаты на полу нагая, растерзанная, окровавленная и опозоренная женщина рыдала и рвала на себе волосы.
   Евгений Онегин
   роман в стихахНа свете братцы всё говно,Все мы порою что оно,Пока бокал пенистый пьём,Пока красавиц мы ебём,Ебут самих нас в жопу годыУвы, таков закон природы.Рабы страстей, рабы порока,Стремимся мы по воле рока,Туда, где выпить иль ебнуть,И по возможности все даром,Стремимся сделать это с жаром,И поскорее улизнуть.Но время между тем летит,И ни хуя нам не простит,То боль в спине, в груди отдышка,То геморрой, то где-то шишка,Начнем мы кашлять и дристать,И пальцем в жопе ковырять,И вспоминать былые годы,Таков, увы, закон природы.Потом свернется лыком хуй,И, как над ним ты ни колдуй,Он никогда уже не встанет,Кивнет на миг и вновь завянет,Как вянут первые цветы,Морозом тронутой листвы,Так всех, друзья, нас косят годы,Таков, увы, закон природы.
********Мой дядя самых честных правил,Когда не в шутку занемог,Кобыле так с утра заправил,Что дворник вытащить не мог.Его пример другим наука,Коль есть меж ног такая штука,Не тычь ее кобыле в задКак дядя —  сам не будешь рад.С утра как дядя Зорьке вставилИ тут инфаркт его хватилОн состояние оставилВсего лишь четверть прокутил.Его пример другим наукаЧто жизнь? Не жизнь сплошная мука.Всю жизнь работаешь, копишьИ не доешь, и не доспишь,И кажется достиг всего ты,Пора оставить все заботы,Жить в удовольствие начатьИ прибалдеть, и приторчать…Ан нет, готовит снова рокСуровый жесткий свой урок.Итак, пиздец приходит дяде.На век прощайте водка, бляди.И в мрачны мысли погруженЛежит на смертном одре он.А в этот столь печальный часВ деревню вихрем к дяде мчась,Ртом жадно к горлышку приникНаследник всех его сберкнигПлемяник, звать его ЕвгенийОн не имея сбереженийВ какой-то должности служилИ милостями дяди жил.Евгения почтенный папаКаким-то важным чином был.Хоть осторожно, в меру хапалИ много тратить не любил,Но все-же как то раз увлекся,Всплыло что было и что нет,Как говорится папа спексяИ загудел на десять лет.А будучи в годах преклонных,Не вынеся волнений оныхВ одну неделю захирел,Пошел посрать и околел.Мамаша долго не страдала.Такой уж женщины народ.«Я не стара еще» —  сказала,«Я жить хочу, ебись все в рот.»И с тем дала от сына ходу,Уж он один живет два года.Евгений был практичен с детстваСвое мизерное наследствоНе тратил он по пустякам.Пятак слагая к пятакам,Он был великий эконом,То есть умел судить о том,Зачем все пьют и там и тут,Хоть цены все у нас растут.Любил он тулиться. И в этомНе знал ни меры, ни числа.К нему друзья взывали… Где там,А член имел как у осла.Бывало на балу танцуяВ смущеньи должен был бежать.Его трико давленье хуяНе в силах было удержать.И ладно, если б все сходилоБез шума, драки, без беды,А то за баб не раз мудилаОн получал уже пизды.Да все видать не к проку было,Лишь оклемается едваИ ну пихать свой мотовилоБудь то девка, иль вдова.Мы все ебемся понемногуИ где-нибудь, и как-нибудь,Так что поебкой слава богуУ нас не мудрено блеснуть.Но поберечь не вредно семя,Член к нам одним концом прирос,Тем паче, что в любое времяТак на него повышен спрос.Но… Ша! Я кажется зарвался,Прощения у вас прошу.И к дяде, что один осталсяСкорее с вами поспешу.Ах, опоздали мы немного,Папаша уж в базе почил.Так мир ему и слава богу,Что завещанье настрочил.А вот племянник мчится быстроКак за блондинкою грузин.Давайте же мы выйдем тихо,Пускай останется один.Ну а пока у нас есть время,Поговорим на злобу дня.Так, что я там пиздел про семя?Забыл. Но это все хуйня.Не в этом зла и бед причина.От баб страдаем мы, мужчины,Что в бабах прок? Одна пизда,Да и пизда не без вреда.И так не только на Руси,В любой стране о том спроси,Где баба, скажут, быть беде,«Шерше ля фам» —  ищи в пизде.От бабы ругань, пьянка, драка,Но лишь ее поставишь раком,Концом ее перекрестишьИ все забудешь, все простишь,И лишь конец прижмешь к ногеИ то уже «Тульмонт» эге!А если бы еще минет,А если бы еще… но нет,Черед и этому придет,А нас теперь Евгений ждет.Но тут насмешливый читательБыть может мне вопрос задаст.Ты с бабой сам лежал в кровати,Иль может быть ты педераст?Иль может в бабах не везло?Коль говоришь, что в них все зло.Его без гнева и без страхаПошлю интеллигентно на хуй,Коли умен меня поймет,А коли глуп —  пускай идет.Я сам бы рад, к чему скрывать,С хорошей бабою в кровать!Но баба бабой остается,Пускай как бог она ебется.
********Деревня, где скучал ЕвгенийБыла прелестный уголок.Он в первый день без рассужденийВ кусты крестьянку поволок.И преуспев там в деле скором,Спокойно вылез из куста,Обвел свое именье взором,Поссал и молвил: «Красота!»Один среди своих владений,Чтоб время с пользой проводить,Решил Евгений в эту поруТакой порядок учредить.Велел он бабам всем собраться,Пересчитал их лично сам,Чтоб было легче разобратьсяПереписал их по часам.Бывало он еще в постелиСпросонок чешет два яйца,А под окном уж баба в телеЖдет с нетерпеньем у крыльца.В обед еще и в ужин тоже,Так кто ж такое стерпит, боже,А наш герой, хоть и ослабЕбет и днем, и ночью баб.В соседстве с ним и в ту же поруДругой помещик проживал,Но тот такого бабам пору,Как наш приятель, не давал.Звался сосед Владимир Ленский.Был городской, не деревенский,Красавец в полном цвете лет,Но тоже свой имел привет.Похуже баб, похуже водки,Не дай нам бог такой находки,Какую сей лихой орелВ блатной Москве себе обрел.Он, избежав разврата света,Затянут был в разврат иной,Его душа была согретаНаркотиков струей шальной.Ширялся Вова понемногу,Но парнем славным был, ей богу,И на природы тихий лонЯвился очень кстати он.Ведь наш Онегин в эту поруОт ебли частой изнемог,Лежал один, задернув штору,И уж смотреть на баб не мог.Привычки с детства не имеяБез дел подолгу прибывать,Нашел другую он затею:И начал крепко выпивать.Что ж, выпить в меру —  худа нету,Но наш герой был пьян до свету,Из пистолета в туз лупилИ как верблюд в пустыне пил.О вина, вина! Вы давно лиСлужили идолом и мне?Я пил подряд: нектар, говно ли.И думал —  истина в вине.Ее там не нашел покуда.И сколько не пил —  все во тщет,Но пусть не прячется паскуда,Найду! Коль есть она вообще.Онегин с Ленским стали други.В часы вечерней зимней вьюгиПодолгу у огня сидят,Ликеры пьют, за жизнь пиздят.Но тут Онегин замечает,Что Ленский как-то отвечаетНа все вопросы невпопад,И уж скорей смотаться рад,И пьет уже едва-едва,Послушаем-ка их слова:— Куда, Владимир, ты уходишь?— О, да, Евгений, мне пора.— Постой, с кем время ты проводишь?Или уже нашлась дыра?— Ты прав, Евгений, только, только…— Ну шаровые, ну народ!Как звать чувиху эту? Ольга?!Что не дает?! Как не дает?Да ты видать не верно просишь.Постой, ведь ты меня не бросишьНа целый вечер одного?Не ссы —  добьемся своего!— Скажи там есть еще одна?Родная Ольгина сестра?!Свези меня!— Ты шутишь?— Нету?!Ты будешь тулить ту я эту.Так что ж —  мне можно собираться?И вот друзья уж рядом мчатся.Но в этот день мои друзьяНе получили ни хуя,За исключеньем угощеньяИ рано испросив прощеньяИх сани мчат дорогой краткой.Мы их послушаем украдкой.— Ну что у Лариных?— Хуйня! Напрасно поднял ты меня.Ебать там ни кого не стану,Тебе ж советую Татьяну.— А что так?— Милый друг мой Вова,Баб понимаешь ты хуево.Когда-то в прежние годаИ я драл всех, была б пизда.С годами гаснет жар в крови,Теперь ебу лишь по любви.Владимир сухо отвечалИ после во весь путь молчал.Домой приехал, принял дозу,Ширнулся, сел и загрустил.Одной рукой стихи строчил,Другой хуй яростно дрочил.Меж тем, двух ебырей явленье,У Лариных произвелоНа баб такое впечатленье,Что у сестер пизду свело.Итак, она звалась Татьяной.Грудь, ноги, жопа без изъяна.И этих ног счастливый пленмужской еще не ведал член.А думаете, не хотела онапопробовать конца?Хотела так, что аж потела,Что аж менялася с лица.И все-же, несмотря на это,Благовоспитана была.Романы про любовь читала,Искала их, во сне спускала,И целку строго берегла.Не спится Тане, враг не дремлет,Любовный жар ее объемлет.— Ах, няня, няня, не могу я,Открой окно, зажги свечу…— Ты что, дитя?— Хочу я хуя,Онегина скорей хочу!Татьяна рано утром встала,Пизду об лавку почесала.И села у окошка сечьКак Бобик Жучку будет влечь.А бобик Жучку шпарит раком!Чего бояться им, собакам?Лишь ветерок в листве шуршит,А то, глядишь, и он спешит…И думает в волненьи Таня:«Как это Бобик не устанетРаботать в этих скоростях?»Так нам приходится в гостяхИли на лестничной площадкеКого-то тулить без оглядки.Вот Бобик кончил, с Жучки слезИ вместе с ней умчался в лес.Татьяна ж сидя у окнаОсталась, горьких дум полна.А что ж Онегин? С похмелюгиРассолу выпил целый жбан,Нет средства лучше, верно други?И курит топтаный долбан.О, долбаны, бычки, окурки!Порой вы слаще сигарет.Мы же не ценим вас, придурки,И ценим вас, когда вас нет.Во рту говно, курить охота,А денег, только пятачок.И вот, в углу находит кто-тоПолураздавленный бычок.И крики радости по правуИз глоток страждущих слышны.Я честь пою, пою вам славу,Бычки, окурки, долбаны!Еще кувшин рассолу проситИ тут письмо служанка вносит.Он распечатал, прочитал,Конец в штанах мгновенно встал.Себя не долго Женя мучилРаздумьем тягостным. И вновь,Так как покой ему наскучил,Вином в нем заиграла кровь.Татьяну в мыслях он представил.И так и сяк ее поставил.Решил Онегин —  в вечеруСию Татьяну отдеру.День пролетел как миг единыйИ вот Онегин уж идет,Как и условлено в старинныйПарк. Татьяна ждет.Минуты две они молчали,Подумал Женя ну держись.Он молвил ей: «Вы мне писали?»И гаркнул вдруг: «А ну ложись!»Орех могучий и суровыйСтыдливо ветви отводил,Когда Онегин член багровыйИз плена брюк освободил.От ласк Онегина небрежныхТатьяна как в бреду была,Шуршанье платьев белоснежныхИ после стонов неизбежныхСвою невинность пролила.Ну, а невинность это, братцы,Во истину и смех, и грех,Коль, если глубже разобратьсяНадо разгрызть, что б съесть орех.Но тут меня вы извините,Изгрыз, поверьте, сколько мог.Теперь увольте и проститеЯ целок больше не ломок.Ну вот, пока мы здесь пизделиОнегин Таню отдолбалИ нам придеться вместе с нимиСкорее поспешить на бал.
********О! Бал давно уже в разгаре!В гостиной жмутся пара к пареИ член мужчин все напряженНа баб всех, кроме личных жен.Да и примерные супруги,В отместку брачному кольцу,Кружась с партнером в бальном круге,К чужому тянутся концу.В соседней комнате, смотри-ка,На скатерти зеленой сика,А за портьерою, в углу,Ебут кого-то на полу.Лакеи быстрые снуют,В бильярдной так уже блюют,Там хлопают бутылок пробки,Татьяна же после поебкиНа верх тихонько поднялась,Закрыла дверь и улеглась.В сортир бежит Евгений с ходу.Имел он за собою модуУсталость с ебли душем снять,Что нам не вредно б перенять.Затем к столу он быстро мчитсяИ надобно ж беде случитьсяВладимир с Ольгой за столом,Член естественно колом.Он к ним идет походкой чинной,Целует руку ей легко,«Здорово Вова, друг старинный,Jeveus nome preaux,бокал «Клико»!Бутылочку «Клико» сначала,Потом «Зубровку»,"Хваньчкару»И через час уже качалоДрузей как листья на ветру.А за бутылкою «Особой»,Онегин, плюнув вверх икрой,Назвал Владимира разъебой,А Ольгу —  самою дырой.Владимир, поблевав немного,Чего-то стал орать в пылу,Но бровь свою насупив строго,Спросил Евгений: «По еблу?»Хозяину, что бегал рядомСказал: «А ты пойди поссы!»Попал случайно в Ольгу взглядомИ снять решил с нее трусы.Сбежались гости. Наш кутила,Чтобы толпа не подходилаКарманный вынул пистолет,Толпы простыл мгновенно след.А он красив, могуч и смелЕе меж рюмок отымел.Потом зеркал побил немножко,Прожег сигарою диван,Из дома вышел, крикнул: «Прошка!»И уж сквозь храп: «Домой, болван.»
********Метельный вихрь во тьме кружится,В усадьбе светится окно.Владимир Ленский не ложится,Хоть спать пора уже давно.Он в голове полухмельнойБыл занят мыслею одной.И под метельный ураганДуэльный чистил свой наган.«Онегин! Сука! Блядь! Зараза!Разъеба! Пидор! И говно!Лишь солнце встанет —  драться сразу,Дуэль до смерти! Решено!»Залупой красной солнце встало.Во рту, с похмелья, стыд и срам.Онегин встал, раскрыл ебалоИ выпил водки двести грамм.Звонит. Слуга к нему вбегает,Рубашку, галстук предлагает,На шею вяжет черный бант,Дверь настежь, входит секундант.Не буду приводить слова,Не дав ему пизды едва,Сказал Онегин, что придет,У мельницы пусть, сука, ждет.Поляна белым снегом крыта.Да, здесь все будет «шито-крыто».«Мой секундант», — сказал Евгений,«А вот мой друг —  месье Шардрез.»И так, друзья без рассужденийСтановятся между берез.«Мириться? На хуй эти штуки!Наганы взять прошу я в руки.»Онегин молча скинул пледИ быстро поднял пистолет.Он на врага глядит сквозь мушку,Владимир тоже поднял пушку.И ни куда-нибудь, а в глазНаводит дуло, пидорас.Онегина мондра хватила,Мелькнула мысль: «Убьет, мудила.»Ну подожди, дружок, дай срок.И первым свой нажал курок.Упал Владимир. Взгляд уж мутныйКак будто полон сладких грезИ после паузы минутной«Пиздец» —  сказал месье Шардрез.—=== The End ===—
(нечто типа P.S.)Упал Владимир, взгляд уж мутный,Как будто полон сладких грез, И после паузы минутной«Пиздец», — сказал месье Шардрез.Что ж делать, знать натуры женскойНе знал один, должно быть, Ленский.Ведь не прошел еще и год,А Ольгу уж другой ебет…Оговорюсь: другой стал мужем,Но не о том, друзья, мы тужим.Твердила мать и без ответаНе оставались те слова,И вот запряжена каретаИ впереди Москва, Москва!Дороги! Мать твою налево!Кошмарный сон, верста к версте,О, Александр Сергеич, где Вы?У нас дороги еще те…Лет через пятьсот дороги, верно,У нас изменятся безмерно…Так ведь писали, верно, ВыУвы! Вы, видимо, правы.Писали Вы —  дороги плохи,Мосты забытые гниют,На станциях клопы и блохиУснуть спокойно не дают.И на обед дают гавноТеперь давно уже не то.Клопы уже не точат стены,Есть где покушать и попить,Но цены, Александр Сергеич, ценыУж лучше блохи, блядью быть!Весна для нас, мужчин, мука.Будь хром ты, крив или горбат,Лишь снег сойдет —  и к солнцу штука,А в яйцах звон, не звон —  набат!Весной, как всем это известно,Глупить желает каждый скот,Но краше всех, скажу Вам честно,Ебется в это время кот.О, сколько страсти, сколько муки,Могучей сколько красоты, Коты поют и эти звукиСвоим подругам шлют коты….—=== The ENDец, вероятно ===—
   Пансион любви
   Мистер Хобс еще раз сверился с записью в блокноте и направился к особняку. Обширный двор, который был скрыт от посторонних взоров высоким кирпичным забором, — на воротах этой цитадели была прибита огромная вывеска: «Частный пансионат для детей-сирот», ул. Пароэль, 14.
   — Это, кажется, здесь, — пробурчал мистер Хобс и нажал кнопку звонка. Пожилая женщина-привратница провела Хобса в дом и представила мадам Сюльбе — хозяйке дома.
   Кабинет мадам Сюльбе был больше похож на будуар светской дамы, чем на рабочую комнату. На стенах много картин, одна стена зеркальная, широкая кровать покрыта розовым муаровым одеялом, туалетный столик с духами и вазами, два кресла, пуф и бюро. На подоконнике стоял магнитофон, но он как-то выпадал из общего вида и был незаметен. Сама мадам Сюльбе меньше всего походила на содержательницу бедного пансиона. Эта роскошная молодая француженка поразила Хобса своей непринужденностью и жизнерадостностью.
   — Да, да, — с радостью воскликнула она, как только Хобс представился. — Нам как раз такой доктор и нужен. Мне кажется, что девочкам вы понравитесь. Мне, во всяком случае, подходите, — улыбнулась она.
   — Очень рад, благодарю за откровенность, вы тоже мне нравитесь и как женщина и как хозяйка. Счастлив вам служить.
   — Итак, — мадам Сюльбе стрельнула интригующим взглядом, — обмен любезностями закончен. Прошу садиться. Поговорим о деле.
   Она опустилась в глубокое кресло напротив Хобса и ему сразу бросились в глаза ее стройные длинные ноги, открытые далеко выше колен. Хобс старался не смотреть на них.
   — Вам что-нибудь известно о нашем пансионате?
   — Нет, ничего, кроме того, что написано в объявлении.
   — Прекрасно.
   Хобс заметил, что мадам не носит резинок. Чулки были сшиты с трусами.
   — Наш пансионат, — сказала мадам после минутного молчания, предназначен для девочек от 14 до 18 лет из бедных семей, оставшихся без родственников. Сейчас у меня 9 девочек, но вообще будет 20. Когда девочки достигнут совершеннолетия, мы будем их устраивать в меру их способностей и внешних данных. Все остальное вы узнаете в процессе работы.
   — Как в смысле жилья, оплаты и распорядка дня?
   Мадам Сюльбе подошла к окну и включила магнитофон, сказав в микрофон: «Мистер Хобс Джон принят на работу в пансионат. Ему отводится комната N10 в правом флигеле. Питание за счет пансионата без сигарет и вина. Жалованье — тысяча франков в месяц. Мистер Хобс обязуется следить за состоянием здоровья пансионарок, в любое время сутококазывать помощь, производить раз в неделю медосмотр. Уезжая из пансионата, мистер Хобс должен ставить в известность хозяйку, куда и на какой срок…»
   Рассказ хозяйки.
   В 1960 г. Я вышла замуж за одного биржевого маклера и он был на 42 года старше меня. Как мужчина он уже кончился. Когда мы венчались, он уже знал, что безнадежно болен. Я, правда, не знала, но догадывалась, что здоровье у него не в порядке. Так вот, давайте выпьем…
   — Вы долго с ним жили?
   — Если то, что было между нами, можно назвать супружеской жизнью, то я пробыла замужем ровно 120 дней. — Она вдруг грустно улыбнулась и, откинувшись на спинку кресла, закрыла глаза. — Доктор, налейте мне рома, я хочу сегодня напиться!
   — Положить лимон?
   — Нет, пусть будет чистый ром… Да, так вот, — продолжала она после того, как он выпил. — 120 дней, но боже мой, какая это была пытка. Вы врач и вам можно рассказать все. От врача обычно не скрывают ничего!
   — Я выросла в богатой семье. Мой отец был крупным коммерсантом. Я воспитывалась в лучших пансионатах Швеции. Когда мне было 16 лет, я была помолвлена с сыном марсельского банкира. Мне была уготована легкая и беззаботная жизнь. Но все рухнуло в 1957 году. Отец ввязался в какую-то темную аферу с кубинским сахаром. Он вложил в это деловсе свои капиталы, заложил все имущество и прогорел. Мы остались нищими. Отец застрелился… Налейте еще рома!.. Мать умерла от гриппа в том же году. Я осталась одна. На мою беду, а может быть и на радость, у меня больше нет родственников. А почему вы больше не пьете?
   — Я потом выпью.
   — Нет, пейте сейчас. То, что я буду рассказывать, нельзя слушать в трезвом виде.
   — Удобно ли напиваться в первый день работы?
   — Я думала, вы умеете, — зло сверкнула она глазами, — Жаль, что ошиблась. Спасибо за компанию, доктор. Я вас не задерживаю. Можете идти отдыхать. Она подошла к бюро, просматривая какие-то бумаги, дав Хобсу понять, что ужин закончен. «Беспардонная дура!» — подумал Хобс, чувствуя, что краснеет от стыда. Хобс встал и, молча поклонившись спине хозяйки, направился к двери.
   — Вы забыли попрощаться со мной, милый доктор!
   — Я поклонился вашей очаровательной спине.
   Мадам Сюльбе сначала улыбнулась шутке, а потом рассмеялась.
   — Вы хорошо ответили. Люблю остроумных людей. — Она вернулась к столу и села в кресло. «О, эти ноги» — Мелькнуло в голове у Хобса. — Простите меня, доктор я погорячилась. Нет, очевидно, вино виновато. Садитесь и допейте хотя бы этот бокал, если не хотите много пить.
   Хобс сел на место.
   — У вас такие красивые ноги, я никак не могу на них насмотреться, смущенно пробормотал он.
   — Они вам нравятся? Вы на них еще насмотритесь!..
   «Как, и она будет на осмотрах?» — Подумал Хобс, его сердце судорожно забилось. Хобс не был ханжой, но видеть эту роскошную женщину на гинекологическом кресле ему не хотелось.
   — Кстати, — продолжала она, — с этих ног все и началось в 17 лет. Я была нескладной, угловатой девчонкой и к тому же с противным характером, так что мной не интересовались. И вот, когда я была на краю смерти от голода, меня подобрал на улице один пожилой господин, привел к себе домой, дал вымыться в ванной, накормил и уложил спать. Утром после завтрака он сказал: «Я не спрашиваю тебя, как ты попала на улицу, и не интересуюсь твоим прошлым. Ты не интересуешь меня как женщина, и что ты за человек — я не знаю. Но у тебя красивые ноги и это спасает тебя. Я холост и мне нужна хорошая горничная. Ты будешь работать только в те дни, когда у меня будут гости. Об этом дне ябуду предупреждать тебя заранее. Все остальное время ты можешь заниматься своими делами. Денег я платить тебе не буду. Я куплю одежду и закажу специальную форму и буду тебя кормить. Поскольку деваться тебе некуда, ты останешься у меня. Вот и все. Экономка покажет тебе твою комнату.» На этом разговор окончился. Я осталась жить у него. А через два дня мне принесли униформу, она у меня до сих пор хранится, но стала узкой в бедрах и груди. Я ее надела и ужаснулась. Юбка была настолько коротка, что едва закрывала трусы. Мсье Жюль — так звали моего хозяина — осмотрел меня и нашел форму великолепной, особенно мои ноги. Я стала обслуживать вечеринки, которые устраивал мсье Жюль каждую субботу. Мне давали поднос с мороженным или бокалами с шампанским и я предлагала гостям освежиться и выпить. Мне не позволяли одевать чулки. Глядя на меня, мужчины улыбались и о чем-то перешептывались, а женщины презрительно отворачивались.
   Больше всего меня бесило, что все женщины, которые посещали эти вечера, были либо откровенными проститутками, либо содержанками, но ко мне относились с неприкрытымпренебрежением. Однажды, разнося мороженное, я зашла в комнату рядом с залом, где обычно курили мужчины. В ней было сумрачно и я не сразу разобралась, кто в ней сидит.
   — Подойди ко мне, — услышала я женский голос справа.
   Я обернулась, мои глаза уже привыкли к сумраку. Красивая женщина полулежала в широком мягком кресле. Страшно светилась ее белая ляжка, а между ее ног клубком торчала мужская шевелюра. От неожиданности я опешила.
   — Ну что же ты, дай мне мороженное!
   Я подошла к ней и подала вазочку с мороженным, а сама во все глаза смотрела на мужчину, с упоением и самозабвением безумствовавшего у тела женщины. Мне тоже захотелось, чтобы меня так ласкали.
   Я впервые в жизни почувствовала, насколько я женщина. Я готова была предложить себя любому мужчине в зале, но боялась, что надо мной посмеются и откажут. Женщина изнывала от удовольствия, она стала похотливо двигать задом и прижимать голову мужчины к себе рукой, а тот прыгал и чмокал, как животное. Женщина бросила на поднос вазочку, еще больше откинулась на спинку кресла, запрокинув голову, закрыла глаза от удовольствия. Я взглянула на мужчину. Его пылающие похотью глаза не мигая смотрели на мои ноги. Я невольно сделала движение бедром, будто предлагая себя ему. Он вскочил. Я заметила, что из его расстегнутых брюк торчит напряженный член. Мужчина кинулся на свою партнершу и вонзил свой член в ее истерзанную поцелуями утробу. Они прыгали и стонали, как приговоренные к смерти. Больше я не могла смотреть и вышла, и еще несколько минут ходила, как в тумане. Почти физически чувствуя, как в мою собственную непорочную вульву входит упругий мужской член. Я вся ушла в мечтание об этом. Очевидно, любовники рассказали всем о случившемся, потому что отношение ко мне резко изменилось. Меня перестали стесняться, мужчины больше не шептались при мне, а женщины стали относиться, как к равной. Мсье Жюль не отправлял меня спать после часа ночи, я обслуживала вечеринки до тех пор, пока хоть один из гостей оставался на ногах. Я поняла, что квартира мсье Жюля своеобразный дом свиданий, где собираются любители шумных оргий и острых ощущений. Примерно через месяц после того памятного вечера мсье Жюль зашел ко мне в комнату. Я собиралась походить по городу и была уже в пальто. Он окинул меня критическим взглядом.
   — Сегодня, детка, я даю ежегодный бал. Будет много новых людей, которых ты не знаешь. Постарайся им понравиться.
   Вечеринка в этот день превзошла все мои ожидания. Великолепно были украшены все комнаты, множество людей заполняли их. Я по привычке обслуживала всех так же аккуратно и искусно, но не выдерживая от нестерпимого желания среди такого количества совокупляющихся парочек решила немного выпить и быстро опьянела.
   Обычно мужчины не видели во мне женщину, которой они могли бы обладать. Когда я поднималась наверх, в комнату рядом с залом, они разочарованно отворачивались. Так было и на этот раз, с той лишь разницей, что мои захмелевшие глаза на некоторых производили какое-то впечатление. Я выбрала среди них рыжебородого парня и поманила его пальцем. Он удивился и стал оглядываться, полагая, что я зову кого-то другого, а когда понял, что мой жест относится к нему, удивился еще больше, съежившись от неожиданности. Я почувствовала, что попала в неловкое положение и не знала, что делать, как вдруг ко мне подошел стройный красивый мужчина.
   — Я уже давно тебя приметил в этом доме. Хочешь, я покатаю тебя на машине?
   Я молча кивнула. Мы вышли из зала, незаметно покинули дом, сели в раскошный лимузин и поехали. Управляя машиной одной рукой, другой он гладил мои ноги, подняв юбку как можно выше. Я не сопротивлялась и вообще воспринимала все как-то смутно и нереально, как сон. Час-полтора мы носились по Парижу и за это время не произнесли ни слова.
   — Куда тебя отвезти? — Спросил мужчина, когда стемнело.
   — Везите к себе…
   — Ко мне нельзя, я женат, — удивленно рассматривая меня, сказал он.
   — Тогда я здесь выйду…
   — Постой, мы поедем в одно место. Все равно домой я сегодня не попаду, — сказал мужчина, развернув машину. Через 10 минут мы были в небольшой хорошо обставленной комнате. Габриэль, так звали моего нового знакового, закрыл дверь на задвижку, опустил шторы на окнах и подошел ко мне.
   — Разденься, мы здесь как дома. Можешь принять ванну.
   — Я уже мылась сегодня, — сказала я и стала снимать пальто.
   Он мне помог раздеться и пригласил к столу.
   — Хочешь выпить? Я согласилась. Еще через полчаса я была пьяна. Габриэль рассказывал сальные анекдоты и целовал мои ноги, отчего я испытывала необыкновенное удовольствие. Он снял с меня чулки и гладил мои ляжки, потом он снял с меня трусики. Я не сопротивлялась и готова была ко всему. Он опустился передо мной на колени. «Вот наконец голова мужчины у меня между ног» — с вожделением подумала я млея от охватившей меня страсти. «Поцелует ли он меня?» — Подумала я, не смея шелохнуться, чтобы тронуть его голову руками. «Сними с себя все» — сказал вдруг он, порывисто вскакивая на ноги. Мы разделись догола и несколько минут смотрели друг на друга, с упоением наслаждаясь своей наготой. «Иди ко мне» — прошептал он. Некоторое время мы стояли обнявшись, не смея сдвинуться с места, не в силах справиться с охватившей нас дрожью. Жесткий член Габриэля уперся мне в живот пониже пупка. Ляжка его давила мне на лобок. Каждое прикосновение, каждое малейшее движение его тела доставляли мне несказанное удовольствие. Я обезумела от восторга и, закрыв глаза, уткнулась в его волосатую грудь. «Ариан, милая, ты мне нравишься» — прошептал он и его руки сползли помоей спине к ягодицам, скользнули по бедрам и сошлись внизу моего живота…
   Мадам Сюльбе замолчала, мечтательно улыбнулась куда-то вдаль. Потом взглянула на мистера Хобса, улыбнувшись, спросила:
   — Вы еще слушаете?
   — Конечно.
   — Не надоело? Ну, что же!.. Может, опустить эти сексуальные подробности…
   — Нет, нет, они придают, по-моему, особый колорит вашему рассказу. Да и к тому же я в этом не нахожу ничего плохого…
   — Ну хорошо, налейте нам еще вина, выпьем и продолжим. Вы выпьете вместе со мной?
   — С удовольствием!
   «Что это были за руки! — Восхищенно произнесла мадам, закрыв глаза от сладкого воспоминания. — Когда его пальцы коснулись моей плоти, я испытала такое пронзительное удовольствие, что невольно дернулась всем телом, конвульсивно сжала ноги».
   — Тебе что, не нравится, — обиженно спросил он…
   — Наоборот, — задыхаясь от возбуждения, ответила я. — Это слишком хорошо, я еще не привыкла к этому. Он улыбнулся. — Милая девочка, ласково произнес он, целуя меняв губы. Это был еще не тот поцелуй, от которого женщины теряют рассудок и вспыхивают как пламя. Но для меня и этого было достаточно. Я со стоном рухнула ему на руки отсладкого изнеможения. Габриэль перенес меня на кровать, положил поверх одеяла и стал исступленно целовать мое тело, мою девичью грудь, мои угловатые плечи, мой впалый живот, мои ляжки и, наконец, я почувствовала жар его губ на своей еще не распустившейся розе. Мы были в исступлении, весь мир пропал все люди пропали и жизни уже небыло, были лишь две безумные плоти, слившиеся в одном каком-то неистовом сумасшедшем торжестве.
   Когда я проснулась, Габриэль сидел уже около меня одетый.
   — Ты уходишь? — Спросила я слабым голосом.
   — Тебе надо отдохнуть. Я не знал, что ты девушка. Я тебя совсем замучил.
   — Нет, это было прекрасно! Прекрасно, что ты сделал меня женщиной! Спасибо тебе, милый.
   Габриэль поцеловал меня и ушел, а я заснула.
   Домой я вернулась на следующий день к вечеру, когда исчезли синяки под глазами. Мсье Жюль встретил меня в передней. По его лицу было видно, что он очень беспокоился обо мне.
   — Все в порядке, мсье Жюль, — сказала я ему, — я одену ваше «Пике».
   — Безумный ребенок, — сказал он и тихо покачал головой.
   Я прошла к себе в комнату и, не раздеваясь, легла в кровать. Я все еще была наполнена каким-то сладким томлением и восторгом. Мне показалось что частица Габриэля все еще находится в моей плоти. Это ощущение было настолько сильным, что даже потрогала себя рукой. Я так и заснула не раздеваясь. На следующее утро я приняла ванну и достала из стола «Пике». Презабавная это была штука. Сам треугольник был из какого-то эластичного и упругого материала. Обшивка наружной стороны бархатная. Внутренняя прорезиненный нейлон. Груша была довольно внушительного размера и я не без основания боялась, что такую толстую мне нелегко будет вставить, но далее это оказалось не только трудным, а почти невозможным. Груша была вдвое шире моего отверстия. Она до боли раздирала губы моего влагалища, но все еще не входила во внутрь. Как раз в этот момент, когда я уже отчаялась и решила отказаться от этой затеи совсем, груша вдруг прошла последние тугие миллиметры и легко скользнула внутрь, заполнив меня своей внушительной массой. Белый треугольник будто приклеенный застыл у меня на лобке я облегченно вздохнула, однако трудности на этом не кончились. Оказалось, что ходить с грушей не совсем удобно, она терлась во влагалище и все время давала о себе знать каким-то смутным тревожным удовольствием. Я несколько раз прошла по комнате, посмотрела на себя в зеркало. Вид у меня был довольно экстравагантный. В следующую субботу я ослуживала гостей в том наряде с той разницей, что на мне вместо белых трусиков было лишь «Пике». Гости приняли меня как равную, со мной шутили мужчины, заговаривали женщины, меня теперь нисколько не стеснялись. И потому, наверно, и сам вечер прошел безумной оргией. Я обносила пары вином и мороженым. В тот момент, когда они предавались самым невероятным любовным играм, один из гостей, поставив свою женщину на четвереньки, устроился к ней через зад и, двигая всем телом, ел мороженое, поднесенное мною. Другой положил женщину на диван и устроил у нее на животе нечто вроде стола и отпивал из бокала, а после каждого глотка целовал ее промежность. Третий сел на стул, посадив на свой живот красивую пышку и, взяв у меня вазочку с мороженым, стал кормить партнершу с ложечки, в то время как она двигала задом своим, держась за его плечи. Мужчины не оставляли меня без внимания. Они мяли, гладили мои ляжки, терлись голым телом о мои бедра. Одни даже целовали меня в ягодицу в порыве возбуждения. Все это доставляло мне немало удовольствия и повысило мои акции среди мужчин. К утру одна я оставалась одетой, вокруг меня сновали голые мужчины и женщины, пахло духами и плотью.
   Зрелище беспорядочных и бесстыжих совокуплений произвело на меня огромное впечатление. Я испытывала необыкновенное удовольствие и к утру была совершенно разбитой от многократных и довольно быстрых оргазмов. Перед тем, как лечь спать, я вынула «Пике». Оно выскользнуло легко и быстро вместе с огромным комком белой слизи. Спустя две недели я почувствовала, что Габриэль подарил мне ребенка это известие огорчило мсье Жюля. Он сокрушенно вздохнул и, почесав затылок сказал: «Ну, что, Ариан, придется отправить тебя к тетушке Моро.»
   И меня отправили к тетушке Моро в Нормандию, в маленькую веселую деревушку на берегу океана. Два месяца добрая, ворчливая старушка лечила меня всякими травами и кормила по особому рациону. Заставляла делать упражнения для груди, талии бедер и только ноги оставались прежними. Не знаю, была ли я беременной. От задержек менструации избавилась, не выкидывая ребенка. За эти два месяца, которые я жила у тетушки Моро, мое тело сильно изменилось: пополнели бедра, ягодицы. Высокий рост, причинявший мне столько огорчений, вдруг стал особенно кстати, делая меня стройной и изящной. Все мои платья пришлось переделывать, они трещали в груди и бедрах.
   В конце июля позвонил мсье Жюль. Он справился о моем здоровье и попросил приезжать в Париж. Местный портной сшил мне довольно удачный дорожный костюм, в нем я выглядила настолько элегантной, что впервые в жизни себе понравилась. За 2 месяца волосы мои сильно отросли и теперь они спадали на плечи пышным золотым каскадом. В день отъезда я зашла в парикмахерскую и сделала модную прическу.
   Еще из вагона я заметила мсье Жюля, сиротливо стоявшего в шумной толпе. Я помахала ему рукой, но он не заметил. Я с чемоданчиком проходила мимо него, он взглянул как-то странно, улыбнулся, не проявив никакого желания подойти ко мне. Я растеряно остановилась и стала следить за ним. Он еще несколько раз взглянул на меня. Вдруг лицо его испуганно вытянулось, он всплеснул руками и бросился ко мне.
   — Ариан, боже мой, ты ли это?!!
   — Конечно я, мсье Жюль!
   — Я тебя не узнал, — извиняющимся тоном прошептал он. — Ты так похорошела, повзрослела, прямо удивительно!
   Он взял у меня чемодан и, предложив руку, повел к выходу. Мы ехали домой в новой роскошной машине. Мсье Жюль жил уже в новом особняке на улице Пьери, у него была новая прислуга. Мое место заняла молоденькая сероглазая девушка лет 18. Экономка была прежней, меня ждала приготовленная ванна.
   Мсье Жюль провел меня в новую комнату. Она была светлая и красивая, окна выходили в сад. Словом все было новое. Я пошла в ванную и первое, что бросилось в глаза, было небольшое зеркало на высоте человеческого роста. Оно было вделано в стену так же, как в старой ванной. Я знала, что зеркало с той стороны прозрачное и через него сейчас мсье Жюль будет наблюдать за мной. Мне стало смешно. Я настолько привыкла к этому пожилому мужчине, что без всякого смущения позволила бы ему смотреть на меня в любое время. А сейчас он будет следить за мной тайно через зеркало вместо того, чтобы войти и сесть рядом со мной. Я позвала его.
   — Мсье Жюль! Мы так давно не виделись и так много новостей, что мне не терпится скорее все узнать, если вы не заняты, побудьте со мной в ванной, пока я помоюсь и мы поболтаем. Говоря это, я успела снять сорочку и стала расстегивать лифчик.
   — Помогите мне, пожалуйста, — обратилась я к мсье Жюлю, растерявшегося от неожиданного счастья. Сняв бюстгалтер, я обернулась к нему. — Вы побудете со мной?
   — О, конечно, с удовольствием, — еле проговорил он с волнением. Я сняла трусики и залезла в воду. — Как ты похорошела! У тебя такая очаровательная фигура и роскошная грудь! Я не нахожу слов, чтобы выразить свое восхищение. Очевидно лекарства тетушки Моро пошли тебе на пользу, хотя не всякой это помогает.
   — Да, я прекрасно там отдохнула! Но без Парижа все же скучала. В мире как-то скучно, пусто. Когда вы успели перебраться в этот дворец?
   Мы долго с ним болтали о делах, о его новых знакомых. Он сказал, что приготовил мне новое занятие, к которому как нельзя лучше подходит моя внешность. Потом вдруг как-то смущенно сник несколько минут молча смотрел на меня. Было видно, что он хочет чтото спросить у меня, но не решается.
   — Ариан, — тихо позвал он.
   — Да, мсье Жюль!
   — Детка у тебя такая прелесная грудь что я не могу удержаться от желания потрогать ее руками. Можно, я хоть одним пальцем притронусь к ней?
   — Боже, какая щепетильность! — Удивилась я. — Конечно, хоть обеими руками. Вы мне доставите этим только удовольствие. В глазах его сверкнули похотливые огоньки, он вскочил с табуретки и подошел ко мне. Его пухлые короткие пальцы нежно коснулись моей груди и сжали ее настолько, чтобы я почувствовала лишь прикосновение, но не больше. Он умел обращаться с женщинами его искусные ласки не оставили меня безразличной. Я содрогнулась от страстного порыва.
   — Мсье Жюль, разденьтесь! — Чуть слышно выдавила я из себя. Он молча исполнил мою просьбу. Вопреки моим ожиданиям тело его не было старым. И голым он казался значительно моложе. — Если вы хотите меня, я вашем расположении, как и другие женщины.
   — Видишь ли, — начал он и замялся.
   — Нет, нет, вы не должны мне это рассказывать. Разве я не могу так делать?
   — Ты? Не знаю… Наверно, сможешь, но это не так просто.
   — Другие же делали, значит, и я смогу. Как это?
   — В ротик!
   — В рот? Что за удовольствие? Разве в рот лучше, чем туда?
   — Кому как, а я наслажденье получаю только так, когда женщина берет мой член в рот.
   — А для женщины это…
   — Одни берут в рот просто так — им все равно, другим это противно, а третьи получают огромное удовольствие!
   — Давайте я попробую.
   — Здесь неудобно, я тебя вытру и мы пойдем к тебе в комнату.
   Так голыми мы и направились в мою комнату. В коридоре нам встретилась экономка. Она нисколько не удивилась нашему виду, а только спросила, вернемся ли мы в ванную. Мсье Жюль сел на мою кровать, а я устроилась на стуле рядом.
   — Теперь слушай, Ариан. Ты должна взять эту штуку не просто в рот, ее необходимо всеми возможными способами сосать и эту часть работы я предлагаю тебе делать как заблагорассудится. Одно прошу, держи зубки как можно дальше от члена, работая только губами и языком.
   — Понятно, мсье Жюль, я буду осторожна.
   Член мне очень нравился, его вид будил во мне какие-то сладкие затаенные чувства. Мне уже и самой захотелось взять его в рот и ощутить губами гладкую кожицу. Я сосала этот предмет, все более и более распаляясь. Я уже испытывала удовольствие и видела, что мсье это приятно. Вдруг он дернулся всем телом, на миг замер, а потом резко вскочил и вырвал член у меня изо рта.
   — Что же вы? — Обиделась я.
   — Прости, девочка, я не могу!
   — Я делаю не так? — Все так, но что… Ты еще не знаешь самого главного, я поступил бы нечестно, если бы позволил себе воспользоваться этим.
   — Боже мой, что может быть неизвестного в этот момент для меня, удивилась я.
   — Может быть, я тебе об этом скажу, но только не сейчас. Потом, потом, милая Ариан!
   Мсье Жюль был очень расстроен и выглядел очень несчастным. Его глаза обмеривали мое тело, руки ласкали мою плоть, но очевидно этого ему было мало.
   — Ложитесь, мсье Жюль, я лягу рядом с вами.
   Он подвинулся, освободив мне место. Мы обнялись и замерли в долгом сладком поцелуе. Его рука скользнула по моему телу и втиснулась между ляжек, палец проник во влагалище, его легкие искустные манипуляции очень быстро привели меня в состояние совершенного экстаза. Я легла на спину и, согнув ноги в коленях, развела их широко в стороны, пропуская в себя мсье и опять весь мир пропал, все заволокло туманом.
   Я очнулась в сладком сказочном небытие. Когда я пришла в себя, мсье сидел рядом в халате. Он улыбнулся мне и сказал:
   — Ты необыкновенная девушка, Ариан!!!
   Я ответила ему улыбкой. И странное дело, я нисколько не чувствовала особой близости к мсье. Он оставался хозяином, а я его служанкой, и мне даже казалось, что это не он, а кто-то другой был во мне несколько минут назад. Если бы мне сейчас снова захотелось мужчину, я бы неизменно попросила меня удовлетворить и вместе с тем я бы никогда не отказала его просьбе. Новая горничная принесла мне кофе, пирожное, молча поставила все на стол и вышла.
   — Отдохни, — сказал мне мсье, поднимаясь. — Ты, наверное, устала с дороги и тебе надо выспаться, а я пойду, у меня много дел.
   Вначале десятого я проснулась с чувством легкости во всем теле.
   — Ариан, ты спишь? — Услышала я вдруг голос мсье.
   — Нет, а что? — Сразу отозвалась я.
   — Я хочу показать тебе настоящий миньет.
   — Что показать? — Не поняла я.
   — Миньет — так называется то, что ты мне сегодня делала. — Хочешь посмотреть?
   — Конечно!
   Я вскочила с кровати и зажгла свет. Жюль стоял у двери и ждал, пока я оденусь. Я накинула просторное платье на голое тело, сунула ноги в туфли и подошла к нему.
   — Подожди, дай я на тебя посмотрю, — сказал он, поворачивая меня перед собой. — Хороша! — Прошептал он, — удивительно хороша! Пошли.
   Мсье Жюль привел меня в просторный холл, где сидело человек 8 мужчин. Они, очевидно, друг друга не знали, т. к. занимались сами собой. При виде меня они вскочили.
   — О, мадам, очень приятно, — произнес один из них, целуя мне ручку.
   — Простите, господа! — Прервал восторги мужчин мсье. — Я хочу представить вам хозяйку этого дома. При этом не только у меня, но и у мужчин вытянулись лица от удивления. — Так надо, — прошептал он мне, держись как хозяйка! Господа! — Продолжал мсье, обращаясь к мужчинам, мадам Ариан желает познакомиться с мадам Рине. Надеюсь, вы не будете возражать, если она будет присутствовать при ваших встречах с ней? Никто из мужчин не возражал и мы с мсье прошли в комнату.
   Там в кресле сидела маленькая изящная женщина с пышными черными волосами. Она была одета в черное шерстяное платье, застегнутое на пуговицы, как на халате. Верхнюю половину лица женщины скрывала изящная полумаска с длинными щелями для глаз.
   — О, мадам Рине! — Воскликнул мсье Жюль, — вы уже здесь? Вы давно пришли? Здравствуйте, здравствуйте, дорогая!
   — Здравствуй, дорогой, — произнесла женщина низким грудным голосом. Нет я совсем недавно вошла сюда и, как видите, еще не успела раздеться. А кто эта дама? Вы хотите, чтобы она мне в чемто помогла?
   — Это мадам Ариан, хозяйка дома. Она пожелала с вами познакомиться и у вас поучиться. — О, милая, простите меня, — воскликнула мадам и подошла ко мне. — Я очень рада знакомству с вами и готова научить вас всему, что умею сама. Ну что ж, мсье, присажывайтесь, начнем? Там много собралось народу? Было девять человек, но может еще кто-нибудь пришел. Обидно будет, если не придет десятый и я останусь неудовлетворенной.
   С этими словами она сбросила с себя платье и осталась в сиреневом купальнике, плотно облегающем ее маленькую стройную фигуру. Мсье Жюль дал сигнал и вошел первый мужчина. Он был совершенно голый. Очевидно, он разделся в небольшом тамбуре, отделяющем комнату от холла, я там видела стул и вешалку.
   — Боже мой, кого я вижу, ты совсем забыл меня, милый Боку! Воскликнула мадам Рине. Они обнялись и расцеловались как давние добрые друзья. — Много ты женщин за это время перепробовал? — Ворковала мадам, усаживая мужчину на низкую скамейку. — Раздвинь ноги, пусть он свободно висит, ты от меня совсем отвык. Негодник! Мужчина что-то шептал в оправдание, но она его не слушала. — Раздвинь руками, не так… Положи их себе на ляжки… Ну, вот так! А теперь раздвинь локти в стороны. Прекрасно. Ты говоришь что соскучился? Тебе захотелось моих ласк, моего огня? — Ласково ворковала мадам Рине, хлопоча над телом мужчины. — Я тоже о тебе вспоминала. Мне нравиться твоя кожа, — она целовала его губы долгими страстными поцелуями. Член мужчины встрепенулся, рассыпав цепочку поцелуев Рине от губ до щек. Она перешла на спину мужчины и принялась лизать его шею, спускаясь все ниже и ниже. При этом ее тонкие изящные пальцы порхали вокруг, массируя кожу мужчины. Вдруг она стремительно всунула голову подляжку Боку и схватила губами его высоко поднявшийся член, засунув его до самого конца себе в рот.
   — Ох! — Вздохнул Боку, дернувшись всем телом. Но в следующую секунду мадам Рине уже сосала под мышкой, потом она впилась губами в живот и медленно сползла ниже. Снова схватила его член губами. Но вот она окончательно устроилась у Боку между ногами, от удовольствия подхватив член губами и медленно вставила его до конца, производя при этом сосательное движение ртом. Она не выпускала член изо рта, будто играя, то качала его языком, то вновь заглатывала до конца. Потом она встала сбоку мужчины,облокотившись грудью на его ляжку, и стала сосать, сосать и сосать, все время похотливо двигая задом. Так она стояла спиной к нам. Я успела заметить, что промежность у нее была прикрыта тонкой резинкой купальника, сквозь который хорошо видно ее полураскрывшееся влагалище. Боку конвульсивно взрагивающий от нестерпимого острогоудовольствия, гладил своей рукой спину мадам, ее пышные ягодицы, бедра и ляжки. Наконец, он просунул ей под низ руку и его указательный палец, отодвинув тонкую резинку, глубоко ушел в лоно мадам. Она еще более неистово задвигала задом и стала притопывать ногами. Да, зрелище поистине великолепное! А когда Боку, запрокинув голову, запрыгал, мадам Рине глубже втолкнула член в рот и, обхватив мужчину за бедра, стала двигать ими из стороны в сторону. Так они неистовствовали еще минуты две. Потом мадам выпустила поникший член изо рта и встала, сияя от необыкновенного удовольствия.
   Она поцеловала Боку в губы, лизнула кончик его носа и засмеялась.
   — Ну как, доволен?
   — У-у-у-у, — промычал мужчина, — богиня!!
   Боку еще раз поцеловал мадам Рине поклонившись мне, и вышел в другую дверь.
   — Он хорошо кончает, — доверительно сказала мадам рине, жуя шоколадку. — Это один из тех, чей сок мне особенно нравится. Хочу вам сказать, что в таких случаях очень приятно подержать сок во рту пока не почувствуешь его особый терпкий вкус.
   — Ну, продолжим, что ли? — Обернулась мадам к Жюлю.
   Тот дал сигнал и вошел следующий мужчина. Это был тощий, длинноногий верзила с лицом крестьянина. С мадам Рине он был не знаком. Она обратилась к нему подчеркнуто вежливо:
   — Здравствуйте, мсье! В этом доме меня зовут мадам Рине. Буду рада доставить вам удовольствие. Мужчина стоял, ошалело улыбаясь, прикрывая низ живота обеими руками и смущенно озираясь. По сравнению с ним мадам выглядела девочкой.
   — А что, у вас тут больше нет женщин? — Басом спросил мужчина и посмотрел на меня. Мадам Рине обиженно пожала плечами.
   — Ну, если я для вас не женщина, то других здесь нет!
   Я вспомнила, что этот мужчина не совсем по-дружески отнесся к моему желанию присутствовать при работе Рине. Легкие изящные пальцы Рине пробежали по телу мужчины, он вздрогнул, глаза его заблестели и руки, прикрывавшие его член, приподнялись. Теперь стало видно, что он прикрывал! Размеры этого инструмента могли поразить и болееопытную женщину, чем мадам Рине. Во всяком случае мне не приходилось ни разу видеть что-нибудь подобное! Тонкая длинная кишка не менее 25–27 см торчала у него, как шест. Бледно-рыжие волосы на лобке едва прикрывали яички. Мадам Рине усадила мужчину на стульчик, ласково воркуя, начала свою любовную работу. Вид и размеры члена необыкновенно возбудили ее. Она таяла прямо на глазах у мужчины, обволакивая его сладким и похотливым дурманом. Мужчина с восхищением смотрел на гибкие движения ее тела.
   И время от времени мял и гладил ее ляжки, живот и грудь, на что она отвечала протяжным, громким стоном. Вдруг мужчина вскочил со скамейки и обхватил руками спину мадам, пытаясь вставить ей между ног одеревеневший член.
   — Ну-ка, раздвинь ноги, — с натугой прохрипел он. — Я его вставлю.
   Мадам Рине смущенно заморгала глазками и еше крепче сжала ляжки, не пуская член в себя.
   — Милый, к чему эти банальности? Садись, я возьму его в ротик!
   — Нет! — Зло буркнул мужчина. — Я хочу тебя!
   — Но позвольте, — встревожилась мадам Рине, — я не живу с мужчинами таким образом, разве вам не сказали?
   — Мсье Гонтре, — вмешался мсье Жюль, — вы изъявили желание иметь миньет, о большем не было разговора!
   — Пошли к черту! — Взревел мужчина. — На кой дьявол мне нужны детские забавы! Мне нужна женщина и я ее получу! При этом мсье Гонтре схватил мадам за талию, приподнял ее от пола и понес к дивану. Она отчаяно сопротивлялась, пытаясь вырваться из рук насильника. Но когда она начала угрожать мсье Жюлю жалобой в полицию, я решительновмешалась. Стремительно сбросив платье, я подошла к барахтавшимся на диване и слегка тронула его за плечо.
   — Вы хотели женщину? Я к ваши услугам…
   Он сзади воткнул свой огромный член. Я взвыла в пароксизме наслаждения. И снова свет погас и утонул в огромной волне нестерпимой сладости. Я уже плохо соображала, что происходит. Однако через некоторое время я пришла всебя. Мужчина был во мне и его член двигался вперед и назад с глухим хлюпаньем. Мужчина что-то бормотал, мял мою грудь и целовал затылок. Я, разомлевшая от густой горячей сладости, как губка впитывала радость, ощущение мужского тела в своем. Впервые в жизни справившись с мутным безумием любовного забытья. Я успела кончить еще раз, прежде чем этот великан изверг в меня поток горячей спермы. Даже поникший, этот член выглядел очень внушительно, и я была несказанно удивлена, что он поместился вомне вообще.
   Пока я отдыхала мадам Рине сделала миньет еще трем мужчинам. Когда вошел четвертый я окончательно оправилась и заинтересовалась вновь любовными забавами экстравагантной женщины. На этот раз она продемонстрировала суть миньета наиболее откровенно. Когда у ее партнера стало дергаться тело и он был готов излить семя, она вдруг вынула член изо рта и продолжала манипулировать пальцами, держа головку члена у открытого рта. Вот мощная струя белой жидкости выстрелила ей в рот, потом еще и еще.Мужчина корчился от нестерпимого удовольствия и гладил голову мадам. Она проглотила все с таким удовольствием и смаком, что мне самой захотелось это попробовать ия шепнула мсье Жюлю:
   — Пойдемте, я уже все поняла.
   Когда мы пришли в комнату ко мне, я сама предложила мсье сделать ему миньет. Он с радостью согласился. Мы разделись догола и я усадила его, как делала мадам Рине, на маленькую скамеечку. Я очень быстро довела его до экстаза и он выстрелил мне свой сок. При этом мсье искусно ласкал мне клитор, что глотая сперму, я чувствовала сладость во всем теле. С тех пор я стала ярой поклонницей миньета, хотя обычные способы совокупления мне не менее приятны.
   — Милый доктор, — вдруг прервала она свой рассказ, — я разболталась, а вы, наверное, устали и хотите отдохнуть? Уже два часа ночи.
   — Я действительно устал, но слушать вас готов до бесконечности. Вы необыкновенная женщина!
   — Однако я не хочу злоупотреблять вашим вниманием и намерена вам предложить отдохнуть.
   Она нажала кнопку звонка. Вошла горничная.
   — Постелите, пожалуйста постель и приготовьте ванну, — сказала мадам Сюльбе, вопросительно взглянув на мистера Хобса. Хобс кивнул головой, принимая приглашение. — Сначала ванну для мужчины, — бросила мадам вслед горничной. Хобс вернулся из ванной. Мадам Сюльбе вышла ему навстречу, небрежно накинув тонкий халат, настолько короткий, что роскошные ноги были полностью открыты взору от кончиков пальцев до ляжек. Пока горничная готовила ванную для мадам Сюльбе, хозяйка предложила выпить еще по одной рюмке коньяка.
   — Хорошо помылись? — Спросила мадам.
   — Превосходно! Чувствую себя настолько свежим, что готов продолжить беседу хоть до утра.
   Мадам загадочно улыбнулась и медленными глотками отпивала коньяк. Потом она взглянула на Хобса из-под ресниц:
   — Я очень рада, что вы будете у меня!
   Она немного помолчала и добавила: «Работать».
   — Мне тоже приятно быть вашим слугой!
   — Ну и отлично! Давайте выпьем за это счастливое совпадение!
   Она протянула ему свою рюмку, слегка наклонившись вперед, при этом халат распахнулся, открыв ее нежное розовое тело. Мадам приготовилась принять ванну и была совершенно голая под халатом. Она не сразу заметила свою оплошность и Хобс несколько секунд видел эту восхитительную, возбуждающую наготу.
   — Пока я вымоюсь, — сказала она, допив свой коньяк, — вы, поскучайте, посмотрите эти журналы. Я думаю, что они вас заинтересуют.
   Журналы были очень интересными. Это были порнографические издания «3*4 и замочная скважина». Увлекшись журналами, он не заметил как прошли полчаса.
   — Интересно? — Услышал он голос мадам.
   Хобс взглянул на нее. Розовая, свежая, чуть влажная сияющая красота и молодость, она стояла перед ним, выгнув стан и сощурив глаза. И опять эти ноги! — Он не мог оторвать от них восхищенного взора. Мадам Сюльбе подошла к нему, обняла рукой за шею и прижала его голову к своему животу. Хобс без труда нашел разрез ее короткого халатаи его губы коснулись мягкой нежности ее тела. Целуя, поглаживая рукой живот женщины, Хобс пытался представить себе выражение ее лица, но не мог. Вдруг его взгляд скользнул в сторону, и он обнаружил, что в огромной зеркальной стене они оба видны, как на экране. Он увидел и лицо мадам Сюльбе, чуть перекошенное острой болью наслаждения. Ее широко открытые глаза, взгляд которых был устремлен на него, и трепетные руки, нервно поддерживающие верх халата, и ее восхитительные ноги, двигающиеся в такт его языка. Все это привело его в бурный экстаз. Он зарычал и, нагнувшись еще ниже, впился губами в гладко выбритую подушечку лобка мадам. Проворный язык Хобса жадно впитывал, слизывал терпкий и солоноватый сок напарницы, с губ ее влагалища. Мадам Сюльбе раздвинула ноги, прижала его голову к себе руками и испустила тихий, протяжный стон.
   — О, милый доктор, вы начинаете мне нравиться!..
   Хобс оторвался от сладкой плоти мадам и поднял лицо.
   — Давайте ляжем.
   — Зачем спешить? Встаньте, доктор, еще выпьем?!.
   Она достала из стенного бара рюмки и бутылку вина. Сев на кресло друг против друга они выпили.
   Мадам Сюльбе посмотрела на Хобса сквозь бокал и спросила:
   — Вам жарко?
   — Вы про пижаму? Я бы с удовольствием ее снял, она мне просто мешает.
   — Мне тоже, — сказала мадам и сбросила на спинку стула свой халатик.
   Она сидела в метре с той свободной непринужденной позой, которая свойственна женщинам, сознающим свою красоту. Слегка откинувшись на спинку кресла, одну ногу убрав под себя, а другую вытянув вперед, при этом Хобсу было отлично видно пухлые розовые губы ее влагалища. Медленно цедя легкое вино сквозь зубы, Хобс с возбуждением и каким-то сладким упоением в упор разглядывал свою хозяйку, впитывая взглядом ее умопомрачительную прелесть. Мадам одной рукой держала бокал у рта и украдкой поглядывала на Хобса, конвульсивно подергиваясь от нетерпения. Он продолжал глазами пожирать эту роскошную женщину и был очень недоволен тем, что она закрывала от него вожделенное место. И вдруг он заметил, что ее рука не просто лежит между шелковистых ляжек, она тихо, равномерно двигалась, в такт покачивалась ее отставленная нога. Мадам Сюльбе онанировала у него на глазах! Такого Хобс еще не видел никогда. От зрелища женского онанизма он пришел в безумный экстаз и почти непроизвольно его рука очутилась на члене. В полной тишине и ярко освещенной комнате, сидя друг против друга, они онанировали в мутном иступлении острого, неизведанного наслаждения. Мадам кончила первой, уронив бокал с вином на пол. Она широко раздвинула ноги и глядя безумными глазами то на разомлевшую свою вульфу, то на член Хобса, стала пальцами обеихрук тереть свой вспухлый клитор.
   — А… а… а… оох! — Вдруг воскликнула она и рухнула на пол, выставив Хобсу на обозрение все свои сокровенные прелести, раскрывшиеся, как нежный букет роз. Хобс вскочил с кресла и бросившись на пол прильнул губами к этому сокровищу. Мадам только слабо дернулась и, издав слабый стон, замерла без движения. Наконец слабость сразилаи Хобса он выстрелил в воздух мощную струю спермы и вытянулся без движения на ковре, уронив голову на ляжку своей партнерши. Когда Хобс окончательно пришел в себя, он почувствовал, как гладит его волосы мадам Сюльбе, как мягка и приятна ляжка, на которой покоилась его щека, как возбужденно сладко пахнет плоть этой женщины.
   — Ты доволен?
   — Угу. А ты?
   — Ты же видел… — Она помолчала немного. — Я люблю неожиданности. Запомни!
   — Я тоже.
   — Что?
   От влагалища мадам Сюльбе шел дурманящий запах плоти, смешанный с тонкими духами, который он жадно вдыхал и почувствовал, как в его теле рождается волна бурного желания.
   — Что не ответил? Запомнишь?
   — Конечно!
   — Постарайся быть необыкновенным: ты мне нравишься!
   — Я постараюсь. — Он целовал ляжку мадам и, приподняв голову, посмотрел на нее.
   — Ты чего? — Спросила она, стрельнув на него тревожным взглядом.
   — Хотел на тебя посмотреть! — Смутился он.
   Она улыбнулась и погладила себя от бедра до шеи.
   — Смотри сколько хочешь! — Разомлевшим голосом сказала она и закрыла глаза. Он стал рассматривать ее, помогая руками себе. Раздвинув губы ее влагалища, он заглянул в таинственную глубину ее плоти и потрогал пальцами тугую пуговку ее клитора, заставив мадам сладко содрогнуться. Провел рукой по выпуклости ее лобка, погладил живот, дотронулся до пышных полушарий груди и стал нежно теребить ее соски. Блаженно улыбаясь, мадам сквозь длинные ресницы следила за манипуляциями Хобса. Ляжка, на которой покоилась рука любовника, приподнялась, его лицо скользнуло в промежность. Мадам Сюльбе тихо ахнула, широко раскинув ноги и выгнув спину, затрепетала от острой слабости. Его язык глубоко вонзился в горячую влажную пропасть, конвульсивно сжимающуюся под его лаской. Она вытянулась и протянув руку, вцепилась в член Хобса.
   — Не так, не так! — Прохрипела она, исступленно потирая член. Хобс оторвался от сладких губ ее вульвы и поднял голову. — Не так! — Почти зло воскликнула она и вскочила на ноги. Она смотрела на него хищно прищурив потемневшие красивые глаза. — Не так, не так! — Да вы банальны, как базарная торговка! Я ошиблась! Вы отвратительны!Убирайтесь к себе, черт бы вас побрал, вы меня только расстроили!
   В нем тоже кипела злость на это роскошное, бестактное животное. Он лежал на ковре, опершись на локоть правой руки и едва сдерживаясь, молча смотрел на нее.
   Мадам Сюльбе схватила свой халат и накинув его на плечи, выбежала из комнаты. Хобс остался один. Он был унижен и раздавлен. Сладкий трепет вожделения исчез и смылся тяжелым чувством горечи и разочарования. Что ей нужно? От чего она бесится?
   В девять часов утра его разбудила горничная:
   — Что пожелаете, доктор? Кофе, какао, чай? Если доктор захочет, чтобы ему на завтрак что-нибудь сварили, ему следует сказать об этом заранее. Женщины в пансионе утром едят мало.
   — Ничего мне не надо, — зло буркнул Хобс, — и вообще, я есть не хочу.
   — Доктор расстроился из-за того, что хозяйка ночью от него ушла? Понимающе произнесла девушка, закончив уборку. — На нее не стоит сердится, она ведь не со зла. Вот увидите, она сегодня будет говорить с вами, как будто ничего не случилось.
   — Не случилось! Может для нее ничего не случилось, а для меня… Да о чем тут говорить. Вы не знаете, когда уходит поезд в женеву?
   — Первый уже ушел в 7 часов утра, а второй будет в 15. Только вы напрасно это делаете, хозяйка будет очень обижена.
   — Мне на это наплевать! Я не хочу оставаться здесь ни одного лишнего часа.
   Даже злость на мадам Сюльбе и чувство собственного унижения не могли отвлечь внимание Хобса от свежего очарования девушки. Она была одета в синюю униформу, состоявшей из короткой расклешенной юбки, плотно облегающей стройную талию, жилета с глубоким, до пояса вырезом на груди, схваченным внизу золотистым поясом, который прикрывал ослепительно белый передник с карманами. Под жилетом на девушке была одета нейлоновая блузка, настолько прозрачная, что позволяла видеть края пышных полушарий ее упругих грудей. Темного цвета нейлоновые чулки без шва и синие туфельки на высоких каблуках, дополняли ее рабочий наряд и делали ей пикантный вид. Может это милое юное существо, неожиданно явившееся перед Хобсом, и ее сердечное участие, заставили его впервые подумать спокойно о ночном инциденте.
   Хобс не скрывая интереса разглядывал горничную, все более и более восхищаясь ее нежной непринужденной прелестью.
   — А вы давно сами здесь работаете?
   — С самого начала, уже скоро год. Здесь совсем не плохо. — Сказала она. — С мадам Сюльбе можно ладить, да и остальные гувернантки тоже хорошие.
   — Как тебя зовут? — Неожиданно спросил Хобс, перейдя на ты.
   — Кларетт!
   — Ты чудесная девушка, ты мне нравишься.
   — Так что же принести вам к завтраку?
   — Принеси парную телятину в молочном соусе, заливного сазана, пару бутылок виски и салат из свежих овощей.
   — Вы так много наговорили, что я даже не запомнила, но если бы и запомнила, то все равно кроме кофе, с шоколадом ничего бы не принесла.
   Девушка смеясь выпорхнула за дверь и через несколько минут вернулась назад с подносом, на котором стоял кофейник и ваза с пирожными.
   — А ты сейчас не занята?
   — Нет.
   — Я хотел бы, чтобы ты побыла со мной, пока я буду завтракать.
   — Я уже завтракала, но если вы хотите, я сяду здесь на диване.
   Она села на широкий диван против Хобса закинув ногу за ногу и повернулась к нему в полуоборот, застыла как статуэтка. У девушки было нежное, розовое лицо с тонкими элегантными чертами, поражающими своей классической диспропорцией. Темные, чуть раскосые глаза таинственно поблескивали из-под темных ресниц, полные, слегка влажные губы улыбались, и вся она была наполнена какой-то буйной радостью в ее гордой непринужденной осанке чувствовалась сила, достоинство осознанной красоты, способность не только беспрекословно подчиняться, но если надо, то и твердо повелевать с уверенностью, что ее желания будут исполнены. Хобс чувствовал, что робеет перед этой девушкой и ему стало стыдно за ту вольность, которую он позволил себе в обращении с ней вначале.
   — А почему вы молчите?
   — О чем говорить? — Пожала плечами Кларетт.
   — Вы, наверное, обиделись, что я вас задержал у себя. Извините я не хотел забирать у вас свободное время, просто хотел видеть вас.
   — Я нисколько не обиделась и вы не отняли у меня нисколько времени, а молчу потому, что вас еще не знаю.
   — Мне казалось, что мы с вами уже познакомились.
   — Что вы называете знакомством? То, что я назвала вам свое имя? Разве это знакомство?
   — А что вы называете знакомством?
   — Только половую близость.
   — Да? Но это не так быстро делается… — Залепетал Хобс.
   — Вы этого знакомства не хотите? — Спросила девушка, искоса взглянув на него.
   — Нет, почему же! Я был бы рад с вами познакомиться так…
   — Ну, договаривайте! — Так, как вы сказали…
   — То есть, вы согласны совершить совокупление? — Домогалась девушка от Хобса прямого ответа.
   — Да! Да!
   — То есть вы согласны, чтобы я, — она встала с дивана и подошла к Хобсу, — чтобы я расстегнула ваши брюки? — При этом девушка, присев перед Хобсом на корточки, быстро расстегнула ему ширинку, — засунула свою руку и достала ваш… О-о! Уже напряженный член! — При этом она вытащила член Хобса и поцеловала его. — Вот так, да? Так? Я чувствую, как изнывает и сладко трепещет моя вульва от страсти и наслаждения.
   Оторопевший от неожиданности и одуряющей похоти Хобс недвижно сидел на стуле, держа чашку кофе в руках и следя за манипуляциями девушки. Вдруг она порывисто вскочила, быстрым неуловимым движением сбросила юбку и, широко расставив ноги, выставила взору Хобса пухлые влажные губы влагалища. И это не трудно было сделать, т. к. на ней не было трусов. Бросив чашку с кофе на стол, Хобс в свою очередь, опустился на колени перед милой фурией и приник жадными губами к ее нежному сокровищу. Кларетт тяжело и порывисто дышала, захлебываясь стонами. Ее гибкое и упругое тело извивалось перед его глазами и под его губами. Вид этой неистовой страсти возбудил его до крайности. Хобс с трудом оторвался от плоти девушки, поднялся, подхватил дрожащую Кларетт на руки и бросил на кровать, стал раздеваться под затуманенными похотью глазами девушки.
   Он широко раздвинул ей ноги, поднял их высоко вверх, медленно, с садистским наслаждением, вонзил в нее свой член до самого конца и почувствовал, как он уперся в упругое горячее тело ее влагалища. Девушка судорожно вцепилась в него руками и тяжело дыша открытым ртом, стала размеренно и мощно двигать бедрами навстречу ему, хрипловскрикивая каждый раз, когда его член углублялся в ее влагалище до основания.
   — Сделай мне больно!
   Хобс изо всей силы двинул в нее членом. Она ойкнула, но, очевидно, это не та боль, которую она ждала.
   — Сделай больнее… Больше боли… Сильнее! — Молила она, мотая головой от досады и непонятливости нового знакомого. Тогда Хобс вынул свой член из влагалища и подняв повыше ее согнутые в коленях ноги, попытался всунуть член в узкое и сухое отверстие зада.
   — Ой! — Закричала девушка, стараясь увернуться от неистового напора члена. — Ой, ты разорвешь меня! Ты разорвешь!.. А… А… А…
   Но боль, которую она просила, уже обрушилась на нее и вызвала бурный оргазм, в течении которого она долго и безумно моталась по кровати. Потом Кларетт замерла и несколько минут лежала в сладком обмороке в то время, как Хобс вновь поместил член во влагалище, продолжая размеренно и мощно двигать. Как раз в тот момент, когда Клареттпришла в себя и охваченная новым порывом страсти стала подыгрывать его работе, он выкрикнул какие-то непонятные слова и, почти без чувств, упал на девушку, излив в нее обильную струю спермы.
   Потом Кларетт достала чистый платочек и заботливо вытерла член Хобса и свою промежность, разорвала его пополам.
   — Держи свою половину, — сказала она Хобсу, протянув ему половину платка. — У нас это самая драгоценная реликвия!
   Хобс спрятал платок в нагрудный карман пиджака и сел на кровать рядом с Кларетт.
   — Ну как, мы теперь знакомы? — Спросил он, поглаживая ее ляжки.
   — Теперь да! Но я думала, что ты робкий. Ведь когда я вошла будить, то думала, что ты сразу попросишь меня лечь к тебе в кровать или, во всяком случае, попытаешься возбудить во мне желание.
   — Я был зол и об этом вообще не думал!
   — Я понимаю тебя, но все же ты должен быть внимательнее к женщинам, даже когда сердищься! — Назидательно сказала Кларетт и спрыгнув с кровати, одела юбку. — Одевайся, к 12 часам тебя ждет мадам Сюльбе и постарайся сделать вид, что вчера ничего не случилось, она это очень оценит.
   Кларетт поправила постель и поцеловав Хобса в губы вышла, на прощание ласково подмигнув ему. Мадам Сюльбе встретила Хобса с откровенным равнодушием.
   — Здравствуйте, милый доктор. Как спали? Надеюсь, вам понравилась ваша комната?
   — Спасибо. Все отлично, я готов приступить к своим обязанностям.
   — Милый доктор, — сказала мадам, выйдя из-за стола. — Мне бы хотелось, чтобы вы сегодня занялись профосмотром обслуживающего персонала. Вы не возражаете?
   — Как вам будет угодно.
   Весь персонал мадам Сюльбе состоял из девяти девушек и молодых женщин в возросте от 18 до 24 лет. Самой молодой была Кларетт — ей недавно исполнилось 18 лет. Поварихе Анкю было 20 — это была статная высокая девушка с красивым лицом. У нее были непомерно огромные груди, тонкая талия и широкие бедра. Кухарка Женни была по возрасту старше, ей шел 25 год. Несмотря на некоторую полноту, она была изящной и грациозной. Две другие горничные Лизан и Бетси были типичными американками: стройные, изящные, с кукольными красивыми личиками, со взбитыми копнами золотистых волос на головах. Лизан было 19 лет, а Бетси исполнилось уже двадцать. Обе они курили сигареты и носили их в портсигарах, засунутых за пояс униформы. У Бетси были длинные, стройные тонкие ноги, которые поражали однако своеобразным изяществом и стройностью. Двадцатилетняя негритянка Олива, маленькая, довольно миловидная женщина с коричневыми шаловливыми глазами, исполняла обязанности садовника, следила за чистотой во дворе. Наконец, четыре учительницы — они же гувернантки: Лилиан — раскосая, двадцатидвухлетняя женщина с огромными выразительными глазами, носила очки на тонкой золотой дужке. Лилиан была представлена Хобсу как учительница музыки, но потом он узнал, что она преподает другую дисциплину. Учитель рисования Гита была тонкая, стройная, обтекаемая, что казалось будто искусный ювелир специально обточил все угловатости и предал ее телу изумительный вид.
   Гите было 23 года, она окончила обучение у какого-то художника в Париже и теперь с увлеченностью пробовала свои силы в этом искусстве. Мадам Риндо, гувернантка, приехала из Бразилии. Ее предки в свое время принадлежали к роду чуточку негритянской крови, подарив красивое скуластое лицо, изящное тело, длинные стройные ноги и жгучий темперамент. В свои 21 год она сохранила изящность шестнадцатилетней девушки. Наконец, учительница танцев Белина хоть и не обладала броской внешностью, но была настолько воодушевлена, что при виде ее невольно вспоминалось грациозное изящество тюльпана. Белине было 20 лет, она носила тонкие платья до колен с большими разрезами по бокам. Все они теперь собрались в центральном зале пансиона и были представлены Хобсу перед осмотром. Потом мадам Сюльбе приказала всем раздеться догола и по очереди подходить к Хобсу на осмотр. Хобс не понимал, зачем было раздевать женщин до гола, но вид этой массы голых женщин доставил ему огромное удовольствие. Первой к Хобсу подошла своей мягкой походкой Белина. Он внимательно осмотрел ее тело, потрогал небольшие упругие груди, со вздернутыми вверх сосками, погладил чистый, впалый живот, осмотрел гладко выбритый лобок и пухлые губы ее влагалища. Под мягким прикосновением рук Хобса, Белина нервно вздрагивала и конвульсивно сжимала ляжки. Потом он усадил ее на широкое кресло и приподняв ноги, раздвинул их в стороны, положив на подлокотники, раскрыв своими пальцами большие губы ее влагалища. Женщина позволила заглянуть Хобсу в глубину ее чрева с чисто блестящими розовыми стенками. Он обратил внимание на слегка вспухший бугорок клитора и нежно прикоснулся к нему кончиками пальцев. Белина дернулась и еще шире раздвинула ноги. Клитор Белины был очень чувствителен и, по всей вероятности, служил предметом тайных утех хозяйки. Закончив осмотр, он обнаружил, что его ждет уже Лилиан.
   У нее были белые пышные, но не такие крепкие, как у Белины, груди с большими нежно розовыми сосками. Прикосновение руки Хобса к соскам вызвало у Лилиан сдавленный сладострастный стон.
   — У вас болят груди? — Поинтересовался Хобс.
   — Не-е-ет… — Едва владея собой выдавила женщина.
   Хобс понимающе кивнул головой, продолжая осмотр. Нежная белая ляжка Лилиан поражала своей чистотой и бархатностью. Хобс с острым вожделением гладил эту кожу ладонями, чувствуя как вибрирует мелкой дрожью все ее тело. Усадив Лилиан в кресло, Хобс занялся обследованием ее промежности, аккуратно и чисто выбритой, но с изящным хохолком золотистых волос на лобке. Вход во влагалище был просто прикрыт плоскими будто отглаженными губами, на которых вверху слегка выступал сильно развитый клитор. Малые срамные губы розовыми лепестками сложились в объятиях больших, наглухо прикрывая вход во влагалище. Когда Хобс раздвинул губы влагалища Лилиан, то увидел узкое отверстие, сильно увлажненное похотливым соком, капельки которого стекали с промежности к отверстию зада. Судя по тому, как глянцевито отполирована и расширена эта обычно сжатая скорлупа, Хобс установил, что темпераментная женщина не отказывает мужчинам и с этой стороны. Хобс не удержался от соблазна всунуть палец в отверстие зада. Он вошел туда без труда. Лилиан при этом закрыла глаза и напряженно замерла как от нестерпимой боли или сладости.
   Художница Гита представила себя взору Хобса с таким нескрываемым наслаждением и вызывающей похотью, что доктор был вынужден прервать осмотр, чтобы справиться с обуявшей его страстью к этой женщине, дабы не выйти за пределы дозволенного при осмотре. По мнению Хобса Гита тоже онанировала. Любила она и отверстие зада, которое в любви занимает не последнее место. Мадам Рондо пожаловалась на постоянную неудовлетворенность половым актом и спросила у Хобса, может ли это дурно влиять на здоровье.
   Хобс с удовольствием осмотрел и ощупал маленькое тело с нежной и смуглой кожицей, засунул во влагалище указательный палец и нащупал шейку матки, прикосновение к которой, как видно доставило удовольствие женщине. Она сжала его руку ляжками, побуждая повторить этот эксперимент. Хобс оказал ей эту маленькую услугу и затем, если бы не замечание, мадам Сюльбе, довел бы гувернантку до экстаза.
   — Доктор, если вы нашли у мадам Рондо какую-нибудь ненормальность, вы сможете осмотреть ее вторично в любое время. Не следует так задерживать осмотр.
   Хобс смутился и наскоро закончив обследование милой южанки, приступил к осмотру поварихи Анкю. Если груди этой женщины под платьем выглядели довольно большими, тообнаженные они были просто огромные, а изящная талия еще сильнее подчеркивала их неимоверную неосязаемость. Хобс с вожделением ощупал вздутые полушария, провел руками по бедрам женщины, погладил слегка выпуклый живот, осмотрел влагалище поварихи, расположенное так высоко, что его губы захватывали добрую половину лобка. Большая часть женщин начисто брила промежность и лобок, только у Лилиан и у горничной Бетси были оставлены хохолки светлых волос над обнаженными губами. Обе американки были хорошо сложены и имели одинаково чистую кожу. Они с неприкрываемым удовольствием отдались осмотру и внимательно следили за манипуляциями Хобса, позволяли ему делать с ними все, что ему вздумается. И даже когда он втиснул в отверстие влагалища Лилиан сразу 3 пальца, та не подала ни звука и только судорожно вздохнула и конвульсивно дернулась всем телом. Такое обилие голых податливых женщин, необыкновенно возбудили Хобса и неудовлетворенная страсть сделала его злым и жестоким. Поэтому, когда очередь дошла до Оливы, Хобс больше не церемонился. Он заставил женщину стать на четвереньки и засунув ей во влагалище 2 пальца, стал двигать ими, будто обследуя его стенки, при этом он большим пальцем тер ее анус, чувствуя, как легко и свободно он раскрывается под нажимом. Когда Хобс осматривал Оливу, все остальные женщины, еще голые стояли вокруг и внимательно смотрели с вожделением, следя за его действиями. Несмотря на то, что осмотр Оливы весьма затянулся, мадам Сюльбе его не остановила. Вдруг прозвенел звонок — кто-то звонил у ворот. — О, это наверное, мсье Жалибо! — Воскликнула с некоторой досадой мадам Сюльбе. — Осмотр придется отложить. Олива, накиньте платье и откройте калитку, неудобно — гость ждет.
   — Милый доктор! — Обратилась хозяйка к Хобсу, — Я прошу вас зайти ко мне. Нам нужно поговорить, а вы свободны, — сказала она женщинам, — можете продолжать свои занятия!
   У двери кабинета мадам Сюльбе ожидал какой-то пожилой франтоватый мужчина с небольшим кожанным чемоданом в руке. Завидев мадам, он бросил чемодан на пол, радостно заулыбался и пошел ей навстречу, растопырив руки для объятий. Гость и мадам расцеловались как родственники.
   — Я рад! Я очень рад вас видеть, — бормотал он, осматривая хозяйку с откровенно сладострастным взглядом узеньких глаз.
   — Вы совсем забыли нас, мсье Жалибо, — корила гостя хозяйка, — я так давно вас не видела, что уже опасалась, не разонравилась ли я вам?
   — Боже, что вы говорите! — Воскликнул мсье Жалибо, — вы богиня, фея, сказка! Разве вы можете разонравиться, если бы не дела, я наверное, никогда бы не покидал вас ни на секунду.
   — Мсье Жалибо, позвольте представить вам нашего доктора, — сказала мадам, когда они вошли в кабинет. Это мистер Хобс. Со вчерашнего дня он работает у нас. Мсье Жалибо окинул Хобса оценивающим взглядом и подал руку.
   — Очень рад, надеюсь, вам здесь понравится. Очень жаль, что я не доктор, я бы вам был опасным конкурентом.
   В кабинет вошла Бетси, быстро и бесшумно накрыв стол она молча вышла.
   — Мсье Жалибо, рюмочку коньяка?
   — С удовольствием!
   Мадам Сюльбе налила коньяк и села за стол. Хобс и Жалибо расположились рядом.
   — Доктор, мсье Жалибо один из наших попечителей, от него у нас секретов нет.
   — Да, для мадам Сюльбе я здесь свой человек! — Сказал Жалибо, придвигаясь к мадам Сюльбе, — Здесь мне все позволено и все известно. Не правда ли? — Закончил Жалибо, поглаживая ноги хозяйки под юбкой выше колен. Мадам кивнула головой и закинула ногу за ногу, чтобы остановить не вмеру разошедшегося гостя. Однако не так просто было урезонить старого ловеласа. Он подвинулся еще ближе и подняв юбку мадам Сюльбе насколько можно выше, стал гладить ее ляжки, глядя затуманенным взглядом.
   — Мсье Жалибо! — Смущенно пробормотала мадам, — Вы помнете мне юбку!
   — Ерунда, у вас десяток таких найдется.
   Хобс сделал вид, что все происходящее его не касается и рассматривал картину на противоположной стене.
   — Мсье Жалибо! — Уже с раздражением произнесла мадам, давайте лучше сначала поговорим о делах! Она решительно отстранила руку попечителя и поправила юбку.
   — Ну что же, — досадливо поморщился Жалибо и покосился на Хобса, давайте о делах!
   — В пансионат приняты еще три девочки. Есть ли у вас попечители для них?
   — Попечители найдутся, но прежде я должен взглянуть на них.
   — Естественно, я даже хочу, чтобы доктор при вас осмотрел и установил, девственны ли они. Ведь это для вас имеет особое значение!
   — Да, для выбора попечителя это имеет большое значение! Он их при мне осмотрит?
   — Ну конечно!
   Мадам Сюльбе позвонила. Вошла Бетси.
   — Милочка, скажи мадам Рондо, пусть приведет ко мне девочек, новеньких. Бетси вышла и через несколько минут возвратилась с тремя хорошенькими девочками, одетыми в нарядные платьица. У девочек были элегантные, но детские прически, умело подкрашенные глаза и ресницы. Они молча стояли у двери с готовностью представив себя взглядам.
   — Милы! — Чмокнул губами Жалибо, — Особенно та, справа. Как тебя зовут?
   — Грета, мсье!
   — Это ты из Парижа?
   — Да, мы жили возле парка Сан-Клу.
   — Тебе здесь нравится?
   — Очень! — Искренне воскликнула Грета.
   — Ты уже видела, как совокупляются мужчина и женщина? — Допытывался мсье Жалибо. Девочка слегка покраснела.
   — Видела.
   — В картинках или в натуре?
   — Только на картинках.
   — А хотела бы увидеть, как это делается в жизни?
   — Да, — шепотом произнесла девочка и, покраснев, опустила глаза.
   — Дурочка, чего ты стесняешься? Здесь все свои, разве вам не говорили, как нужно вести себя с мужчинами? — Воскликнула мадам Сюльбе.
   — Говорили, но я еще не привыкла.
   Девочка еще больше смутилась.
   — А вы, девочки, привыкли? — Обратился мсье Жалибо к двум другим девочкам, украдкой смеющихся над подругой.
   — Я сразу привыкла, — бойко ответила белокурая девочка, стоящая в центре, — Мне нисколько не страшно. Я бы хотела, чтобы мужчина проделал и со мной это.
   — А ты еще ни с кем не имела?
   — Нет, раньше, когда один мальчишка хотел меня изнасиловать, я не разрешила ему.
   — Как тебя зовут, крошка? — Спросил мсье Жалибо, подходя к девочке.
   — Жанетта.
   — А тебя зовут Мина, да?
   — Да.
   Жалибо внимательно осмотрел девочек, ощупав их зады, груди, животы, бедра. Повернулся к мадам Сюльбе.
   — Прелестные создания! Я в восторге от них!
   — Ну что же, давайте приступим к осмотру и сразу решим о попечителях. Грета, — скомандовала мадам Сюльбе, — Разденься и садись в кресло, тебя посмотрит доктор. Приступайте, доктор, — кивнула она Хобсу.
   Грета сунула руку за спину, расстегнула замок и сняла платье, опустила его к ногам, грациозно выйдя из него, как из морской волны, чисто розовая как лепестки розы. Под платьем она была совершенно нагая. Сев в кресло она широко раздвинула ноги и представила свое маленькое, покрытое пушком, влагалище взору Хобса. Из — за плеча врача на прелести девочки с вожделением смотрел мсье Жалибо. И все время, пока Хобс осматривал Грету, Жалибо сопел у него под ухом. Это очень раздражало Хобса, но он решилтерпеть и не возмущаться. Сама процедура осмотра и весь ритуал ему очень нравился. Грета оказалась девственницей с плотной массивной плевой без всяких признаков нарушений. Потом Хобс осмотрел Жанетт. Она тоже была девственницей, но ее тонкая плева была уже нарушена в двух местах, очевидно, пальцем. Хобс не стал говорить о нарушении плевы у девочки при мсье Жалибо, решив посоветоваться с мадам Сюльбе. У Мины плева тоже была с надрывом, который, к счастью, удачно зарубцевался. Мсье Жалибо был удовлетворен осмотром и попросив девочек побыть еще несколько минут голыми, стал их внимательно рассматривать сидя за столом.
   — Ну что же, — сказал он после молчаливого созерцания нового товара. — Мы найдем самых лучших попечителей. Мину возьмет мистер Скоу, а его 5 миллионов доставят немало удовольствия девочке. Грету поручим Гринтеску, он тоже довольно богат и покладистый человек и не оставит сироту без помощи. А Жанетт определим к Давидсону. Он молод, горяч, у него все еще впереди, как и у нее все еще впереди… Вот так и порешим. Ну, а теперь я приглашаю юных мадмуазель к столу на рюмку коньяка.
   — Можете одеться, девочки! — Сказала мадам Сюльбе и налила им коньяк. Девочек рассадили между взрослыми и Мина оказалась возле мсье Жалибо. Выпив коньяк девочка оживилась и почувствовала себя свободной.
   — О, помилуй, детка! — Воскликнул Жалибо, ощупав рукой девственные губы влагалища Мины. — Давай я их поцелую!
   Мина вопросительно взглянула на мадам Сюльбе. Та кивнула головой. Тогда девочка встала на стул перед Жалибо, подняв платье и раздвинув ноги, пропуская руку в свою промежность, выпятила вперед низ живота. Нащупав упругий бутон девичьего клитора, дрожа от похоти, старый джентельмен обнял Мину за задок обеими руками и прильнул широко открытым ртом к девственному храму девушки. Та сладостно дернулась всем телом, еще больше выгнулась к мсье и, закрыв лицо ладошками, стала мерно двигать поясницей в такт сосания мсье Жалибо. Это зрелище возбудило всех присутствовавших. Хобс обнял сидевшую рядом с ним Жанетт за талию и прижав к себе, сунул руку под платье. Девочка раздвинула ноги, пропуская руку в свою промежность. Прикоснувшись к девичьему клитору, Хобс начал нежно и искустно его натирать, млея от дикого вожделения Жанетт обняла Хобса за шею и исступленно начала его целовать в губы, щеки, глаза, тихо подвывая от удовольствия. Мадам Сюльбе, подняв юбку до пояса и раздвинув широко ноги, дрочила себя, глядя на любовную игру двух мужчин. Вдруг, обратив внимание на сидящею без дела, трясущуюся от страсти Грету, она знаком показала ей сосать у себя между ног. Та с радостью бросилась к хозяйке, удобно устроилась, стала лизать ей клитор, одновременно дроча пальцем свой.
   — Ох! Больше не могу, — воскликнул мсье Жалибо, — Это невыносимо. Сядь, детка, рядом.
   Хобс вынул из брюк свой напряженный член и дал его в руки Жанетт, наскоро обучив ее обращаться с ним. Теперь они искусно онанизировали друг друга.
   Мадам Сюльбе, не вставая со стула, протянула руку к столу у камина и достала шкатулку с подменителем, сунув его к себе во влагалище, она показала Гретт, как его двигать и, поставив девочку задом к своему лицу, стала лизать ее вульву, искусно щекоча ей клитор. Гретта взвыла от наслаждения, вызвав новый порыв похоти у присутствующих.
   — Ты никогда не сосала мужской член? — Спросил мсье Жалибо у Мины.
   — Сосала, один раз.
   — Ну, милая, кто же этот счастливчик?
   — Это мой брат Поль.
   — Брат? Какая прелесть! Вы слышали? Мина сосала у своего родного брата! Он родной тебе?
   — Да.
   — Ну и как же это было? Расскажи подробно это так интересно.
   — Когда умерла мама и мы остались одни, Поль предложил мне спать вместе, чтобы не было холодно. Ему тогда было восемнадцать лет, а мне двенадцать. Однажды ночью я проснулась от холода, так как одеяло у нас упало на пол. Поль спал. Когда я перелезла через него то почувствовала, что мой живот уперся во что-то твердое под трусами, торчащее у Поля. Меня это заинтересовало и я стала осторожно рассматривать его большой напряженный член, торчащий как палка. Он меня так заинтересовал, что я не удержалась и потрогала его рукой. Член Поля дернулся несколько раз и из него брызнула струя густой горячей жидкости, обливая мне руку. Так я часто играла с его членом по ночам, когда он спал. И однажды, это было месяца за полтора, как он ушел в армию, я, как всегда ночью, играла с членом. Он вдруг проснулся, а может он и не спал, схватил меня за руку и сказал: «Разве так надо!» Я очень испугалась и стала плакать. Он погладил меня по голове, чтобы я успокоилась и, обняв, прижал себе так, что его жесткий член уперся мне в ротик. Мне было очень приятно.
   Многочисленные заботы не оставляли мадам Сюльбе времени для встречи с Хобсом и она еще до сих пор не рассказала до конца историю своей жизни. Однако Хобс не страдал, поскольку работа и пылкость Кларетт поглощали у него все свободное время. Однажды вечером он сидел в своей комнате и читал свежие газеты, ожидая когда придет Кларетт приготовить постель. По времени она уже должна прийти, но почему-то задерживалась. Вдруг кто-то постучал в дверь. Он удивился, ведь Кларетт входила без стука. Хобс оторвался от газет и поднял голову.
   — Да! Войдите!
   Вместо Кларетт вошла Бетси.
   — Добрый вечер, мистер Хобс, — хозяйка прислала меня приготовить вам постель.
   — А где Кларетт?
   — Она сейчас занята, но как только освободится, зайдет к вам.
   — Ну что же, стелите постель. Двигаясь проворно и бесшумно, девушка прибрала в комнате и постелила. Когда Бетси расправляла кровать и наклонилась над ней, ее короткая юбка, обтянув пикантный зад, поднялась настолько, что стали видны розовые полоски ляжек выше чулок. На Хобса это мимолетная деталь подействовала возбуждающе. Онуже решил, пользуясь свободой этого пансиона, попробовать какова на вкус Бетси. Тем более, что Хобсу уже приелась Кларетт, а ничего нового он не имел. Пока Хобс соображал как поступить, девушка закончила стелить постель и обернулась к нему.
   — Все готово, мистер Хобс, я еще вам понадоблюсь?
   — Я думаю, что да, — сказал Хобс, поднимаясь с кресла. — Там в баре у меня есть бутылочка хорошего вина и я приглашаю вас выпить со мной. Накройте стол.
   Бетси достала вино, поставила на стол два бокала и бисквит. Она чувствовала себя свободно и непринужденно. Не ожидая дальнейших приглашений девушка села за стол и налила в бокалы вино. Они выпили. Хобс подсел к ней поближе и ни слова не говоря, расстегнул ей платье на груди. Бетси сделала слабую попытку воспротивиться проказам Хобса.
   — Мсье, не надо…
   Хобс ничего не ответил. Его руки проникли в разрез платья и втиснулись под бюстгалтер. Он стал нежно гладить мякоть груди.
   — Расстегните лифчик, он мешает вам, — сказала Бетси и выгнула спину, чтобы он мог достать до застежек. Вместе с лифчиком слетели и последние остатки стыдливости. Она проворно всунула правую руку под себя и нащупала через брюки отвердевший член Хобса. Это ее возбудило до крайности. — Дайте его мне! — Воскликнула она, вскочив со стула. Бетси сама достала член Хобса и поцеловав, едва слышно вздохнув. — Ох, я хочу его!
   Устроившись на пол между ног Хобса, Бетси поднесла член ко рту и стала на него дышать, изредка нежно облизывая языком его головку. Хобс наклонился и, запустив руку вразрез блузки, стал тискать ее грудь и живот.
   — Подождите, давайте разденемся, — сказал Хобс.
   Бетси, не дожидаясь, начала лихорадочно сбрасывать с себя униформу, продолжая держать член в губках. Хобс тоже разделся, Бетси продолжала ласкать его член, гладила по животу, ляжкам, играла яичками. Она все более и более распылялась, стала тяжело дышать носом. Его левая рука скользнула вниз, отчего она еще больше распалилась.
   Как раз в тот момент, когда партнеры были близки к оргазму, дверь комнаты отворилась и вошла Кларетт. Хобс смутился и стал отталкивать голову бетси от члена, а Бетсивцепилась в ляжки доктора и с бешенством сосала, не обращая внимания на приход Кларетт. Кларетт молча стояла у двери, наблюдая за любовной игрой подруги. Наконец, та издала какой-то уму непостижимый вопль и забилась в судорогах от сладостного оргазма. Хобс никогда подобного не видел в жизни. Бетси дергалась всем телом, каталась по полу, стукала ногами, кричала и стонала, как помешанная, и все время терла свой клитор раскрытой ладонью. Наконец, она последний раз дернулась, издала тихий и протяжный стон и без чувств распласталась на полу.
   — Ну, какова фурия! — Сказала Кларетт с некоторым восхищением, подходя к Хобсу.
   — Ты, я вижу, с ней познакомился? Понравилась? Еще не пробовал?
   — Не пробовал, — буркнул Хобс, стараясь не глядеть в глаза Кларетт.
   — Ну, да ты смущен! Вот чудак ведь я нарочно послала к тебе Бетси. Нельзя же все время быть со мной и со мной.
   — Ты шутишь! — Удивился Хобс.
   — Нисколько, это закон нашего пансиона. Все мы одно целое и если ты имел дело с одной из нас, то можешь спать и со всеми остальными! — Говоря это, Кларетт разделась догола и легла в кровать. — Ну, иди ко мне. Я вижу, ты не успел кончить с Бетси! Бетси все еще лежала на полу, но уже начала приходить в себя. Когда Хобс лег в кровать, Бетси открыла глаза и повернулась на бок, чтобы видеть любовников. Кларетт легла на спину, широко развела ноги, согнутые в коленях и сама вставила напряженный член Хобса во влагалище. Схватка была неистовой и короткой. Кларетт, возбужденная видом миньета, который делала Бетси, была уже на пределе. Хобс чувствовал, как вибрируют и сжимаются стенки ее влагалища под ударами его горячей спермы. Потом все трое легли на кровать и Хобс стал руками ласкать клиторы женщин, а они по очереди целовали егочлен.
   — Бетси, тебе нравится его член? — Спросила Кларетт.
   — Еще как! — Ответила девушка, прижавшись щекой к животу Хобса.
   — Ты еще не знаешь, как он пробивает своим членом, — мечтательно произнесла Кларетт. — Хочешь попробовать?
   — Конечно!
   — А ты, Хобс, хочешь познакомиться с прелестями Бетси? — Спросила Кларетт, лаская его член.
   — Не прочь бы.
   — А ну-ка, Бетси становись на четвереньки. Джон уже готов откушать твоего лакомства.
   Бетси проворно соскочила и приняла нужную позу, подставив Хобсу свой очаровательный задок. Хобс пристроился сзади и Кларетт своей рукой отправила его член в храм своей подруги. Понаблюдав несколько минут за их любовной игрой, Кларетт уселась в изголовье кровати и, раздвинув ноги, подставила свое влагалище искусному языку Бетси. Минут пять они работали молча, слышалось только тяжелое дыхание, да тихие вздохи. Кларетт выгнулась и с любопытсвом смотрела себе в промежность, следя за движением языка Бетси. Бетси неистово двигала задом, стараясь как можно глубже пропустить в себя мужской член.
   — Ой! Ой! Я кончаю-ю! Я… Я… — О-о-о…
   Бетси еще быстрее задвигала задом, Хобс схватил ее за бедра и изо всех сил прижал к себе, чувствуя, как его член углубляется в самую сладострастную глубину горячеготела девушки.
   — Га-га-га! — Воскликнул Хобс, размеренно двигая членом.
   — Ох-ох! — Вторила ему Бетси, качая всем телом то вперед, то назад. Вдруг Бетси на секунду замерла и стала орать от нестерпимой боли. — А..! А..! А!
   Тело ее конвульсивно дергалось из стороны в сторону, выгнув спину, она легла на постель, высоко подняв свой зад… Наконец, кончил Хобс, наклонившись над Бетси. Он обхватил ее руками за грудь, втиснув свой член в разгоряченное влагалище, стал храпеть и рычать от наслаждения.
   Через несколько минут все трое приняли ванну, выпили вина и снова легли в постель.
   — Хорошо? — Спросила Кларетт у Хобса.
   — Великолепно!
   — Лучше, чем со мной?
   — Тоже хорошо, только по другому.
   — А тебе, Бетси? — Спросила Кларетт у подруги.
   — Я еще до сих пор не могу отойти, мне казалось, что он доставал до самого сердца.
   — Ну, а теперь немного поспим. Хобс разбросал ноги, его могучий член поник. Кларетт улеглась в ногах Хобса и хитро улыбнувшись, прижалась щекой к члену. Устроившисьпоудобней, она, прикрыла глаза и задремала. Бетси обняла Хобса за шею, навалилась своей грудью на его грудь и тоже задремала. Они отдыхали минут сорок пять. Хобс проснулся первым и почувствовал, что его член начал подергиваться под щекой Кларетт. По мере того как член поднимался, его головка уперлась ей в полуоткрытый рот и она не просыпаясь, начала его сосать. Хобс в это время нежно крутил соски Бетси, затем, приподнявшись он протянул ногу и стал ласкать влагалище Кларетт, которое она, все еще сонная, вывернула наружу. Бетси раскрыла глаза и увидела, что член Хобса занят Кларетт. Тогда она, не долго думая, взобралась к лицу Хобса и легла промежностью на его рот. Хобс с удовольствием взял клитор губами, а средний палец погрузил в ее задний проход. Бетси застонала и задвигала задом. Через 5 минут Хобс спустил Кларетт прямо в рот, она же от пальца его ноги тоже спустила. Хобс не успел оторваться от Бетси, как его рот был наполнен слизью. Бетси кончала долго и обильно.
   Через два дня Хобс был вызван на осмотр пансионерок. После осмотра мадам Сюльбе пригласила его к себе.
   — Доктор, что вы молчите? Неужели у вас не найдется, что мне сказать?
   — Я боюсь опять попасть впросак.
   — Не будем вспоминать старое. Я, вообще, вас предупреждала, что люблю неожиданности.
   Она поднялась и подошла к шкафу, стоящему у стены и открыла дверцу. Хобс жадно смотрел на ее очаровательные ноги, которые сверкали под платьем. Он не мог предполагать, что в шкафчик вмонтировано зеркальце, через которое мадам наблюдала за ним. Она еще сильнее подтянулась и встала так, чтобы был виден ее голый зад. Обезумевший от страсти Хобс ринулся на нее. Но не успел он вставить член в положенное место, как стук в дверь заставил их отпрянуть друг от друга. Мадам Сюльбе с злостью крикнула:
   — Кто там?
   — Хозяйка, мсье Жалибо!
   — Пусть войдет! — Сказала мадам, сделав Хобсу знак, чтобы он остался.
   Старый джентльмен кивнул Хобсу и, взяв руку мадам, нежно поцеловал кончики пальцев. Хозяйка обняла мсье Жалибо и поцеловала в губы. Хобс отвернулся и через большое зеркало наблюдал за ними. Мсье Жалибо жадно целовал губы, руки, полез руками между ног.
   — Отошлите доктора, — попросил он.
   — Хобс нам не мешает, — ответила мадам.
   Мсье Жалибо уселся в кресло, а мадам Сюльбе села ему на руки.
   — Доктор, налейте всем вина!
   Хобс старательно налил вино и уселся напротив этой пары. Жалибо продолжал держать одну руку на груди, а другую между ног мадам, которые она широко развела в стороны. Затем, не стесняясь, они легли на диван и занялись любовной игрой.
   — Доктор, что же вы сидите? Идите к нам!
   Когда Хобс подошел, мадам сама вытащила его член и взяла его в рот. С досады мсье Жалибо вскочил и со всей силы вдвинул член в отведенный зад мадам Сюльбе. Каждый из мужчин старался превзойти себя…
   Через три дня мадам Сюльбе в обильной процессии горожан отвезли на городское кладбище, похоронив со всеми смертными этого любвеобильного мира. Р.S. В честь и памятьо мадам Сюльбе был открыт новый восьмиэ тажный «Пансионат любви». Табличка на дверях гласила: «Л ю б и т е ж и з н ь»
   * * *
   Тетрадь которую Вы сейчас прочтете, попала ко мне следующим образом. Хмурым, осенним днем прошлого года я находился на кладбище, где два года назад была похоронена моя жена. Погрустив у могилы, я направился к выходу и увидел невдалеке девушку лет 23х-24х. Она стояла у полуразрушенной могилы, на которую только что положила скромный букет. Я с трудом прочитал полинявшую надпись: фамилия, имя, отчество, дата рождения, смерти. Захороненная здесь женщина умерла 22х лет. Я спросил девушку, кем приходится ей покойница и почему она так рано умерла. — Это моя подруга, — ответила девушка, — а обстоятельства ее смерти настолько необычны, что коротко о них не расскажешь. Крайне заинтересованный, я попросил, если не трудно рассказать. Мы простились до вечера и я уже направился к выходу, как вдруг услышал ее голос: — Одну минуточку! Я вернулся. — Возьмите вот это письмо, — сказала она, подавая мне тетрадь, это то, что она написала мне незадолго до смерти. Я поблагодарил и ушел. Придя домой я сел на диван и залпом, не отрываясь, прочитал эти записки. Они не могли не взволновать. Судите сами. …''Ты пишешь, что тебя очень волнует вопрос интимных отношений с мужчинами. В двадцать лет — это вполне естественно. Не знаю, что тебе посоветовать. Я лучше расскажу, как все это со мной было, а ты сделаешь выводы. Произошло это два года назад. Помнишь, когда мой день рождения отмечали? …Аркадий Ильич — да, да, — наш учитель по физике поздравил меня, сделал несколько комплиментов и пригласил сходить с ним в театр. Ты представляешь как мне было лестно! Хотелось, чтобы все знали об этом, но надо было молчать: у него жена и двое детей. В театре сначала я чувствоваласебя очень неловко, но он был так внимателен, прост, что вскоре я освоилась. После спектакля он проводил меня до дома. А когда прощались, он попросил, чтобы я его поцеловала. Я его поцеловала. Он обнял меня так, что я чуть не задохнулась, и он стал целовать мне руки, губы, глаза и еще несколько раз. С большим трудом мы расстались. После этого вечера мы стали встречаться. Вместе ходили в театр, кино. Мы много целовались. Он умел целоваться как-то так, что я становилась безвольной. Однажды он пригласил меня к приятелю. Звали его Борис. Выпили. Поговорили о наших отношениях и не заметили, как прошел вечер. Борис предложил ночевать у него. Аркадий Ильич спросил смогу ли я остаться. И хотя мне было и неловко и боязно, я не смогла уйти. Борис предоставил нам с Аркадием свою кровать, а сам ушел спать на кухню. Как только он вышел, Аркадий обхватил меня обеими руками и буквально впился в мои губы. Долго стояли мы так, не двигаясь. Он больно сдавил мою грудь и поцеловал так, что я уже не могла стоять на ногах. Аркадий отпустил меня и погасил свет. — Разденься, — сказал он и начал снимать костюм. Я стала расстегивать платье, но руки меня не слушались и я еле-еле сняла его. Потом я так-же, ничего не соображая, сняли туфли. Аркадий уже разделся и подошел ко мне. Он гладил меня по голой спине, опуская руки все ниже и ниже. — Сними комбинацию, — сказал он. Я стала снимать. Он нетерпеливо сдернул ее и я осталась в трусах и бюстгальтере. Мгновенно я почувствовала его руку у себя между ног. Другой он лихорадочно расстегивал бюстгальтер. Кровь прихлынула к сердцу. Я почувствовала, как все внутри буквально рвалось вылиться во что-то невообразимое. Я судорожно пыталась вздохнуть и не могла. — Ляг, — попросил он. Я покорно легла, он сел со мной рядом, взял обе груди и стал их поочередно целовать. Потом он впился губами в левую грудь и стал раздражать языком сосок. Каждое его прикосновение было необычайно приятно. Мне хотелось поцеловать его за радость, которую он мне доставляет. Мы слились в поцелуе. Грудь под его пальцами застонала. Оторвавшись, он взял мою правую руку и долго целовал. Потом он потянул ее книзу и я почувствовала в руке его член. Аркадий сжал мои пальцы вокруг члена и несколько раз провел вверх и вниз. — Не знаю, что делать? — сказал он, — ты девушка и лучше тебе ею остаться…, но я мужчина!.. Как ты считаешь? — Не знаю, — ответила я, — в твоих руках все мое будущее… Он опять несколько раз провел моей рукой по члену… — Ладно, я попробую с краешку, — сказал он. — Не бойся, сними трусы. Я замерла. Руки похолодели и налились свинцом. — Не бойся, — повторил он. И я почувствовала, как его рука осторожно, сантиметр за сантиметром, отодвигала мою последнюю защиту. Секунда!.. И я совершенно голая лежу перед ним. Он лег на меня, прижался губами к моим губам, но я уже не чувствовала его поцелуев.Все мои мысли были там. Я ждала этой страшной минуты — боли, страсти, восторга. Меня трясло. Он легко раздвинул мне ноги и лег между ними. Я вся напряглась. Вот самым краешком больших губ я почувствовала головку, которая нежно раздвигала их в стороны и стремилась все дальше и дальше. Это было настолько приятно, что я подалась вперед и… мгновенно почувствовала резкую боль. Боль заставила меня откинуться назад. Аркадий сразу же отстранился и спросил: — Больно? — Больно, — ответила я. — Ну я больше не буду, я потихонечку, — пообещал он и опять раздвинул мои ноги. Опять я почувствовала, как его член проникает в мои внутренности. Захотелось обхватить его, но едва раздвинув чуткие части тела, он выскользнул, это было как ушат холодной воды. Правда он тут же снова проник к этому месту. Прикосновение его с каждым разом становилось все приятнее и приятнее. Но вот Аркадий увлекся и опять я почувствовала резкую боль. Опять он отстранился. И так несколько раз. Мне было приятно и больно. Я устала от неприятного раздражения. Хотелось, чтобы все это разрешилось скорей. Аркадий меня измучил и сам измучился. — Не могу! — …стонал он, — жалко тебя. Лучше останься девушкой… — Конечно, — прошептала я. — Вот что сделаем, — предложил он. — Помажь слюной груди с внутренней стороны. Вот здесь, здесь, пониже и к животу, и сверху… Так, — с этими словами он легко сел мне на живот, обхватив ногами и положил член между грудей. — А теперь сожми его обеими руками, — он показал как нужно сжимать. — Вот так… не бойся, жми сильнее. И он начал водить членом между грудей. Мне все это было очень интересно. Через несколько минут он вдруг сильно заскрипел зубами, дернулся и из члена брызнула белая, как молоко, струя. Так впервые я видела как завершается этот акт у мужчин. Через несколько дней Аркадий отправил семью на дачу и мы встретились у него на квартире. На этот раз я чувствовала себя свободнее: нас уже связывало что-то интимное, наше. Аркадий поставил столик к дивану. Мы выпили и стали целоваться. Я опять ощутила его руку под юбкой. — Разденься, — попросил он. Я разделась, он тоже все с себя снял. Сразу же я почувствовала у своих ног его член. Аркадий положил меня поперек кровати, а сам остался стоять около кровати. Погладив мои ноги, он поднял их к себе на плечи и, обхватив руками мои бедра, начал потихоньку вводить между них член. Вновь было приятно и больно, я трепетала. Он едва сдерживался. Доведя меня до бессознательного состояния, он наклонился вперед и взял в руку мою грудь, колени мои были почти прижаты к груди. В этом положении он продолжали двигать член все дальше и дальше. Головка все чаще упиралась в преграду. Было больно, но я старалась не стонать, так как после каждого моего вскрика Аркадий сразу же отодвигался и это было ужаснее всего. Не слыша моих возгласов, он видимо увлекся, я почувствовала, как головка прорвала тонкую пленку и все влагалище заполнилось его членом. Я охнула, но уже все свершилось… Он водил членом взад и вперед. Я чувствовала небольшую боль и невыразимое наслаждение. Движения продолжались еще и еще. Он отпустил груди и лег на меня. Приближалось что-то такое, чего я не могла себе представить. Я задыхалась, внутри росла волна небывалого чувства. Ощущение это было настолько сильным, что я боялась — не выдержу того, что произойдет. Вдруг, как-будто всевнутри меня озарилось нестерпимым светом. Я непроизвольно рванулась навстречу пронизывающему меня чувству, и горячая волна крови всколыхнула мой организм. Было невероятно приятно… Казалось, что это ощущение длилось целую вечность. Не знаю сколько времени я лежала, не в силах понять того, что со мной произошло. Потом я снова почувствовала, как во влагалище движется большой, уже ставший родным, его член, он погружался все дальше и дальше. В голове промелькнуло: ''Сжать! Сжать сильней, чтобы чувствовать, как головка стремится внутрь и уже проникает в матку.'' И вновь меня охватило чувство приближающегося экстаза. Волны крови вздымались все сильней и выше. Захотелось ускорить этот желанный момент. Я тоже начала двигаться навстречу проникающему члену, и не могла удержаться от возгласа, когда все повторилось уже ярчеи приятней. Снова я не могла прийти в себя. Аркадий, видя мое состояние, так же двигался не вынимая члена. — Ну как, — спросил он. — Приятно? — Очень! — ответила я. — Ну, а теперь мне надо кончить, — продолжал он. — Делай что хочешь!.. И опять, как в прошлый раз, он кончил между грудей. Усталые, мы долго лежали рядом, он много говорил об особенностях и технике половой жизни (в книгах об этом не пишут). Потом я сходила подмыться. Мы еще выпили и уснули. Проснулась я от страшной тяжести в животе. Внутри меня что-то было — Аркадий лежал на мне. — Я хотел разбудить тебя так, — смеясь, говорил он. Я обхватила его и вновь начались эти ни с чем не сравнимые ласки. Ритм наших движений все учащался и учащался. Аркадий больно схватил меня за грудь, сильный разряд пробежал между грудей и клитором и я забилась в упоении нового взрыва.Мы встречались почти ежедневно. Аркадий выдумывал всевозможные способы. Я ложилась на бок, на живот. Сам он ложился на спину и предоставлял мне возможность делать что я хочу. Каждый способ вызывал новые ощущения. Особенно большое удовольствие доставляло мне ложиться на его член, повернувшись лицом к заду. Потом я вытягивала ноги к его лицу и во время сношения мы слегка щекотали друг другу пятки. Волны приятной дрожи так быстро охватывали меня, что я тут-же кончала. Так можно было кончать несколько раз. Я жила только этим. Ничего в мире не было для меня кроме этих встреч. Я испытывала невыразимое наслаждение и не думала ни о чем. Аркадий заботился, чтобыя не забеременела. Сначала он кончал между грудей и между бедер, а потом мы стали применять всевозможные средства. Новый мир открылся для меня, когда Аркадий впервые кончил внутрь меня, во влагалище, и горячая струя ударила в матку. Первая менструация после этого была большой радостью. Все обошлось благополучно, она уже стала причиной нового не испытанного мною удовольствия. Я сказала Аркадию, что у меня менструация, когда мы уже были возбуждены ласками и он начал меня раздевать. Это его обрадовало и огорчило. Он метался в поисках выхода. Хотел кончить между грудей, но затем, что-то сообразив, стал рассказывать мне к каким способам прибегают женщины, чтобы не забеременеть. Он рассказал, что многие совокупляются в рот, в задний проход и в другие интимные места. — Поцелуй его. — сказал он, придвигая свой член к моим губам. Мне это показалось невероятным. — Все очень чистое… Потом ты будешь испытывать удовольствие, — говорил он. Обхватив мою голову руками, он прижал член к моимгубам. Я хотела что-то сказать и вдруг член оказался во рту. Ничего неприятного не было. ''Даже интересно,''— подумала я. Аркадий поправил меня, когда я сильно прикусила его член зубами. Он говорил как держать губы, язык. Его возбуждение начало передаваться и мне. Каким-то странным путем я почувствовала, будто его член находиться во влагалище, как и при обычном сношении. Было очень интересно и тепло уже заливало все мое тело. Он достиг крайнего возбуждения, несколько раз его член чуть не проникв горло. Я освобождалась от него отстраняя голову. — Сейчас кончу, — прохрипел он, — не отстраняйся, глотай! Это самая чистая жидкость… Так… Так. — Он сильно ударил меня кончиком в небо и горячая струя обдала мне весь рот. Чтобы не захлебнуться, я сделала сильный глоток и проглотила все, что он вылил. Он долго держал член во рту, пока не успокоился. А я лежала не двигаясь, пытаясь разобраться в новом для меня ощущения. — Видишь, ничего страшного, — проговорил он, вынимая член, потом тебе понравиться. Мы лежали рядом. Он отдыхал, а я мысленно все себе представляла, как член медленно заполняет рот, губы скользят по его тонкой коже. Мне хотелось взять его в руку. Я приподнялась и села рядом с Аркадием. Взяв член двумя руками я потянула вниз кожу. Головка освободилась и я подумала, что сейчас, когда он такой маленький, я смогла бы проглотить его целиком. Мне захотелось взять его в рот. Я взяла головку губами. Когда я несколько раз провела по его коже языком, я почувствовала, как буквально у меня на глазах член начал увеличиваться и напрягаться. Аркадий лежал неподвижно, а я водила языком и губами, испытывая неизъяснимое удовольствие. Такого наслаждения я не испытывала даже при обычном сношении. Обеими руками я схватила его яички и сильно потянула их вниз. Аркадию было больно, но я уже ничего не могла с собой поделать. Хотелось хоть на секунду пропустить его через горло. Чувствуя, что изнемогаю и вот-вот крикну, я в последний раз провела по нему руками, и в тот же момент, когда горячая жидкость брызнула мне в горло, я испытала такой невыразимый восторг, какой не испытывала ни разу. Следующая встреча была через день. Я уже представляла себе как возьму его член в рот, но Аркадий придумал другой способ. — Давай попробуем в задний проход. Я согласилась. — Будет немного больно, — предупредил он, — намажемся вазелином. Я встала около стола и он намазал мне все вазелином. Наклонив меня к столу он начал с силой заталкивать ко мне в зад свой член. Было больно, но когда член проник туда и стал задевать какие-то там органы, я испытала ни с чем не сравнимое удовольствие. Приспособившись к такому положению, я выпрямилась. Он взял мои груди… и ты не можешь себе представить, какое наслаждение я испытала. Так всячески разнообразя удовольствия, мы встречались с ним еще несколько раз, пока он не получил отпуск и не уехал на дачу. Оставшись одна, я очень скучала. Все сделалось серым, не интересным. Я вспомнила встречи, ласки Аркадия и просто не знала, что делать… Так продолжаться не могло… Однажды когда я мучилась бессонницей, я вышла на кухню и застала там соседа по квартире, Сергея К. Помнишь, он еще ухаживал за мной в школе? Отслужив в армии, он снова стал ухаживать за мной. — Соня, — сказал он, — я давно хочу поговорить с тобой. Мы давно знаем друг друга, выходи за меня замуж. Признаться, это было несколько неожиданно, хотя я давно знала, что нравлюсь ему. — Поздно Сережа, я уже не девушка, — ответила я. Он долго стоял взявшись за голову. Я собралась уходить, но он остановил меня и сказал изменившимся голосом: — Все равно Соня, я тебя люблю, ничего страшного. Выходи, все будет хорошо. — Спасибо, Сережа, ты очень хороший, но я тебя не люблю. Он долго умолял меня согласиться, но я не хотела его обманывать, мысли мои были с Аркадием. — Ты найдешь другую хорошую девушку, — уговаривала я его. — А я согласна быть твоей любовницей сегодня, на одну ночь, только на сегодня. Мы пришли в комнату. Он довольно неловко обнял меня и не успел как следует пристроиться, как сразу кончил. Я не испытала никакого удовольствия, хотя он был хорошо сложен и довольно красив собой. Он долго благодарил меня, просил изменить решение, а потом опять лег на меня, видимо испытывая большое наслаждение. И опять, не успев пристроиться, я почувствовала, как он уже кончил. Я встала проспринцеваться и собралась отправить его домой, но он ждал меня возбужденный и я стала готовиться к новому акту. На этот раз он наслаждался несколько дольше и я уже начала настраиваться, чтобы кончить вместе с ним, но увы, он меня не дождался. Так закончился и четвертый раз. Было приятно, но такого удовлетворения, как с Аркадием не было. Заметно уставшие, мы простились с ним… навсегда. Дальнейшие его попытки продолжать наши отношения были безрезультатны. Убедившись, что между нами все кончено, он вскоре отстал. Осенью я познакомилась с одним военным. Звали его Николай. Мы стали встречаться и вскоре он сделал мне предложение. Я рассказала, что у меня был неудачный роман. Его это не удерживало и мы расписались. Николай был довольно красивый и сильный мужчина. Постоянно находясь с ним, я постоянно к нему привыкала и скоро стала испытывать удовлетворение от сношения с ним. Но того что было с Аркадием не было. В иные моменты мне хотелось взять его член в рот, чувствовать как прямую кишку заполняет жесткое, доставляющее необыкновенное удовольствие тело. Я пришла к мысли научить Николая некоторым приемам и способам. Сделать это надо было очень осторожно. Я не представляла, как он отнесется к такой осведомленности с моей стороны. Однажды я сказала ему, что будто слышала разговор женщин о том, чтобы не забеременеть они принимают член в рот. Он тоже слышал об этом и мы решили попробовать. Я старалась делать вид, что для меня это ново, а если забывалась порой, то он относил это за счет своих мужских качеств. Вскоре я начала тяготиться такой жизнью и когда Николай вдруг уехал в командировку, я очень обрадовалась. Захотелось вновь увидеть Аркадия. Несколько разприходила я вечером к его дому и вскоре мы встретились. Узнав, что я сейчас одна, Аркадий предложил встретиться у меня. Опять начались сказочные дни, занявшие мои мысли и чувства. Аркадий не раз мне говорил об узости нынешних взглядов на половой вопрос. — Наукой доказано, — говорил он, — что ни один мужчина, как бы здоров он ни был, не в состоянии полностью удовлетворить женщину. И вот, — развивал он свою мысль, — живут муж и жена, сошлись они для того, чтобы доставлять друг другу удовольствие. А вот самой большой радости муж дать не в силах. Никто его не винит — выше головы не прыгнешь. Но неужели нет выхода?… Есть. Пригласи хорошего друга-приятеля и дайте ей вместе то удовольствие, которого она заслуживает. Просто и хорошо. А между тем смотри. Он прочитал мне отрывок из ''Персидских писем'' Монтесе, где одна женщина описывает жизнь в раю. Там по очереди ее ублажали двое мужчин. Помню я тоже в ''Повести о бедных влюбленных'' Протолини, как два приятеля пригласили к себе одну из героинь этой книги Олимпию и тоже по очереди имели с ней дело. — Наши отношения, говорил Аркадий, — выше мелкого эгоизма. Ты для меня, а я для тебя. Давай я приглашу одного своего друга и мы искренне вместе будем делать с тобой все, чего ты захочешь. Я видела, что он искренне хочет доставить мне удовольствие и согласилась. На следующийдень он пришел вместе с Михаилом, о котором мне раньше много рассказывал. Они принесли закуску и вино. Мы придвинули ночной столик к дивану и уселись втроем. После того, как было выпито по три рюмки, Аркадий стал хвалить и показывать, какие у меня груди… ноги… Очень скоро я осталась совершенно раздетой. Они тоже все с себя сняли и положили меня на диван. Первым лег со мной Михаил. Мне было немного стыдно, но он смело, со знанием дела делал свое дело и я успокоилась. Член у него был огромный. Он проникал к матке. Казалось, что он достигнет до самого сердца. Было очень приятно. Несколько раз мне удалось взглянуть на Аркадия, то что меня ласкали в его присутствии делало наслаждение еще более изощренным и острым. Аркадий с интересом рассматривал наши движения. Войдя в раж, Михаил неистово, кончая с такой силой воткнул член,что я вскрикнула. Жаль, что я не успела кончить с ним вместе. Зато, когда на меня лег Аркадий, достаточно ему было сделать несколько движений, как я сразу же кончила…Я кончила с ним еще раз и только тогда он спустил в меня то, что у него накопилось. Немного отдохнув, я освежилась в ванне и мы сели за стол. Выдумки их были неисчерпаемы: Михаил налил в фужеры вина, и предложил тост с моей груди: я должна была окунуть груди в фужер, а они выпить и поцеловать мою грудь. Захмелев, Аркадий предложил мне выпить после того, как мужчины окунут в фужер член. Все это опять возбудило нас и мы решили попробовать такой способ: я встала на колени, Аркадий сел на подушку около моего лица, Михаил пристроился сзади. В таком положении его член проникал далеко-далеко и это вызывало такое возбуждение, что я буквально изгрызла Аркадию весь член. Я испытывала невыразимое наслаждение. Были мгновения, когда я буквально повисала на двух концах. Мне хотелось кончить одновременно с двумя. И произошло это почти так, как я мечтала. Когда Михаил рванулся перед тем как его жидкость должна была вылиться, я замерла и вцепилась в Аркадия. Задержав дыхание, я сделала сильный глоток, и почувствовала, как его кончик сразу проник ко мне в горло. В этот момент в меня с двух сторон брызнула жидкость. Тело забилось в конвульсиях. То же испытали и моипартнеры. Они выждали пока я пришла в себя, лишь тогда отстранились. Успокоившись, мы освежились в ванне и опять сели за стол. Опять самые невероятные тосты и опять в том же положении на диване. Мужчины поменялись местами. Второй раз это было еще приятнее и прекраснее. Я уже испытывала крайнее возбуждение, как почувствовала сзади что-то холодное: Аркадий мазал мне зад вазелином. Тутже в прямую кишку полез его член. Ощущение было таким острым, что казалось вот-вот умру. ''-Ох, мужчины! До чего же Вы все хорошо делаете!''-подумала я. — Ляжем по другому, — сказал Аркадий. — Мы остановились. Он лег на спину, я села на его член, повернувшись лицом к ногам. Потом я легла на грудь спиной. Член находился в заднем проходе. Михаил пристроился между наших ног и с трудом, так как отверстие очень сузилось, затолкал член во влагалище. Мы с Аркадием лежали не двигаясь. Аркадий держал меня за грудь. Я положила голову ему на плечо. Михаил старался во всю. Пленка разделяющая отверстия, натянулась под его ударами. Мне было немного больно, но зато так приятно, что я была готова завыть от восторга. Мужчины испытывали тоже самое. Не могу сказать сколько все это продолжалось. Кончая, Михаил едва не вытягивал мне все внутренности. Аркадий закончил раньше нас и ждал. Когда они отстранились, мне стало холодно, всю трясло, как в ознобе. Мужчины поняли мое состояние. Михаил, у которого член был еще напряжен, лег на меня. Его движения согрели меня. Почувствовав, что он вот-вот кончит, я вошла в его ритм и в невероятном темпе мы кончили вместе. Освободившись от переполнявших меня секретов, я почувствовала вдруг резкую боль и долго не могла уснуть. Утром за завтраком мы обсудили перипетии минувшей ночи и я искренне сказала, что, если бы не сильная головная боль от выпитого вина, вряд ли бы мы успокоились на том, что у нас было. Вечером я с нетерпением ждала их звонка. Они пришли в восемь и не одни, с ними был Борис, у которого мы с Аркадием когда-то ночевали. — Сегодня ты будешь поражена, — заявил Аркадий с порога, — Борис знает такие вещи, что нам и не снилось. — Выпили, потом мужчины поставили диван на середину комнаты, меня раздетую положили на диван, Аркадий сел справа, Михаил слева, а Борис встал около ног. Аркадий взял правую грудь, Михаил — левую, и они стали целовать и раздражать грудь языком. Борис раздвинул мне ноги и прижался к тому месту. Я почувствовала, как языком он раздвигает срамные губы, нащупывает клитор, и начинает его толкать и щекотать языком. Токи острого чувства от одного к другой и туда составили такой пламенный треугольник, что я визжала от предельного наслаждения. Меня буквально в такт их движений бросало в жар, я сдавила головку Бориса, кусала руки Аркадию и Михаилу, ноне в силах ничего поделать с собой. — Милые, дорогие, родные! Сделайте скорей что-нибудь, — кричала я, — скорее, скорее, умираю! Не помню, как Аркадий положил меня на себя, живот на живот, и ввел член во влагалище. Помню, чувствовала боль в заду. Борис ввел член в прямую кишку. Как и тогда два члена рвались в моей внутренности, доставляя невыразимое удовольствие, и вдруг я увидела перед глазами еще один пылающий, красный член. Я сразу взяла его в рот. Что чувствовала, не передать никакими словами. Все были возбуждены до предела. Никто не хотел кончать. Я первая не выдержала такого накала и кончила. Но не успела пройти первая судорога, как я почувствовала в матке огненную струю и меня затрясло. Еще более сильная судорога свела меня, когда горячая струя хлынула в горло. И вместе с глотком в горло проник маленький кончик. Вытолкнув его, я подалась назад, а так как Борис, обхватил меня ногами, потянул на себя и тоже кончил, вызвав во мне ответное содрогание. Долго еще после того, как мужчины отстранились от меня, лежала я, испытывая наслаждение. Ни одна женщина, не слыхала по своему адресу столько дифирамбов и похвал, сколько услышала я в эту ночь от своих кавалеров. На завтра Николай прислал телеграмму, что едет и встречи с друзьями прекратились. Потекли скучные, серые дни с Николаем. После того, что я испытала, жизнь с ним стала в тягость. Я стала подумывать о разводе, но тут его снова послали в командировку и я поспешила увидеть Аркадия. Долго говорили мы с ним о жизни, ее радостях и невзгодах, он заверил, что всегда будет делать все для моего удовольствия и закончил всю свою мысль словами: — Вот и хорошо. Уговори какую-нибудь подругу, чтобы мы встретились вместе. Научим ее, наши встречи станут еще интереснее. Подумай, кого можно уговорить? — Я подумала о тебе, но ты где-то пропадала и я решила пригласит Валю. Два дня я ее уговаривала расстаться с невинностью и испытать наслаждение, равного которому нет. Рассказала о своих встречах с Аркадием. На третий день она согласилась. Вечером мы встретились у меня. Аркадий был молодец. Он сразу же расположил к себе Валю. А когда мы немного выпили, она уже с удовольствием с ним целовалась. Поскольку на брудершафт мы еще не пили, Аркадий предложил тост: ''-Как это? — заинтересовалась Валя. Я ей объяснила. Мы сняли бюстгальтеры и вынули груди. Мне было интересно смотреть, как она трепетала, когда Аркадий целовал ей сосок, вскоре она совсем освоилась. После того, как мы еще выпили, я предложила раздеться совсем. Она согласилась, с ее фигурой это не стыдно. Устроились на диване. Валя посередине, мы с Аркадием по бокам. Она чувствовала себя совершенно спокойно. Аркадий взял ее грудьи стал целовать. Я решила ему помочь и представила, как язык щекочет сладострастные пупырышки вокруг моего соска, почти физически все ощущала. Вале, видимо было приятно. Она начала двигаться, перебирать ногами, хватать меня за руки и за груди. — Хватит! — шептала она. — Довольно!.. Аркадий лег между нами. — Каждому поровну, — пошутил он. Он начал целовать по очереди и меня и ее. Потом он положил нас, а сам встал на колени между нашими раздвинутыми ногами. Он целовал нас в губы, грудь, живот и так далее. Валя трепетала, когда Аркадий лег на меня и стал вводить член во влагалище, ее зрачки расширились и готовы были выскочить из орбит. Повозившись со мной, Аркадий перебрался на Валю. Она испуганно отодвинулась на подушку, и видимо хотела что-то сказать, но в это мгновение Аркадий сильно нажал, она вскрикнула, дернулась всем телом, как бы вырываясь из его обьятий. Но член уже был там. Аркадий двигался взад и вперед. Постепенно ее глаза закрылись, она легла и обхватила его руками. Я жадно смотрела в ее лицо. На нем отражалось все, что она сейчас ощущала. Глядя на нее я тоже ощущала все ее переживания. Я совершенно реально чувствовала, как его член находится в ее недрах. Груди налились истомой, ток пробегал по всем моим членам и я физически ощущала пронизывающий ее экстаз и тоже едва могла себя сдержать. Наконец Аркадий слез с нее и лег со мной рядом. Он всунул в мои разгоряченные внутренности член и казалось пронзил меня насквозь. В экстазе я все же взглянула на Валю, она с любопытством смотрела на нас. Аркадий кончил и мы немного полежав, встали. Я сходила в ванную комнату, мы привели себя в порядок. Аркадий тоже. И не одеваясь, сели за стол. — Ну как, — спросил он Валю. — Интересно, — ответила она нам, посмотрев на Аркадия, добавив — Интересно и приятно. — Ну теперь ты испытаешь такие вещи, о которыхбудешь вспоминать всю жизнь, — сказал Аркадий, и мы выпили за Валю. Я предложила ''мужской тост''. Аркадий сунул член нам в бокалы. Я первая выпила и поцеловала его член. Валя смотрела на нас с удовольствием и удивлением. Тогда я предложила ей сделать тоже самое, но она отстранилась. — Не волнуйся, — сказала я ей, — смотри как всеэто просто. Я взяла его член глубоко в рот и стала раздражать его языком. Член напрягся. — Выпей и поцелуй, — снова сказала я Вале. — Возьми в рот, — сказала я. Валявзяла. — Ну теперь ты совсем приобщилась к нашему обществу, — сказал Аркадий. Мы повторили тост и снова легли… Конечно, большинство его ласк в этот вечер досталось Вале. Два раза он на нее ложился и два раза она кончала. Аркадий разнообразил удовольствия: второй раз он кончил мне в рот, третий — в задний проход. — Ты не жалеешь, что пришла ко мне? — спросила я утром Валю. — Нет, — ответила она, — спасибо. Мы условились, что вечером Аркадий приведет Бориса. В шесть часов мы с Валей уже ждали наших кавалеров. Раздался звонок. Почтальон принес телеграмму: ''Запаздываем, будем в девять.'' Чтобы сократить время, мы выпили по рюмочке и я стала рассказывать Вале обо всем, что уже испытала. Рассказывая, я показала ей, что могла показать: брала в рот ее груди. И что интересно, испытывала какое-то странное удовольствие. Раздражая ее соски, я чувствовала то же, что должна была чувствовать и она. Потом я рассказала ей про Бориса и попробовала вызвать у нее сладострастное ощущение там. И опять, когда раздражала языком ее клитор, я испытала, будто все происходит со мной. Кроме того мне доставляло неизъяснимое удовольствие видеть, как от моих действий загорается Валя. Мне хотелось довести ее до такого состояния, чтобы она кончила. Я сказала ей об этом и легла на нее, как мужчина. Она обхватила меня руками и ногами. Я была в страшном возбуждении. Мы целовались. Я сосала до синяков ее груди. И наконец, впилась губами между ног в трепещущий и горячий клитор. Мы обе вспотели и кончили почти одновременно. Чуточку отдохнув, мы с интересом вспоминали все наши ощущения и пришли к выводу, что так тоже можно получить большое удовольствие. С нетерпением ждали мы наших мужчин, фантазируя, какие радости они нам доставят. Мужчины пришли ровно в девять. Борис не мог бросить работу и Аркадий ждал, пока он кончит дежурство. Во время дежурства они уже выпили, а потом еще пропустив по рюмочке, мы сразу же легли на диван. Мужчины положили нас рядом. Аркадий лег на Валю, а Борис лег на меня. После того, как мы немного побаловались, мужчины поменялись местами. И так несколько раз. Всю жизнь лежала бы так, чувствуя член в своих недрах. Валя кончила с Аркадием иБорисом. Я оба раза с Аркадием. Потом мужчины кончили нам в рот. — Чудесную ты девочку привела, — сказал Борис. Они сняли все с дивана и постелили на полу. — Ложись на меня, — сказал Аркадий, показывая, куда мне лечь. Я легла на спину так, что его член попал мне в рот и я начала с ним забавляться. Я сразу увлеклась. Борис это почувствовал и, видимо, стал сильнее возбуждать Валю. Она начала вздыхать и стонать. Тут я почувствовала, как Аркадий поднимает и раздвигать мне ноги и его член лезет мне под живот. Возбуждение достигло предела. Все горело. Аркадий стонал и скрипел зубами. — Девочки, — прохрипел он, — кончим все вместе. Он так задвигался, что мне сделалось больно. Вцепившись обеими руками в яички Бориса, я забирала его член все дальше и дальше, задыхаясь от плоти и возбуждения. Потом я почувствовала, как Валины ноги задергались, она громко вскрикнула и забилась в экстазе. Борис тоже дернулся, и в горло мне хлынула его струя. Одновременно я почувствовала, как струя ударила мне в матку. Это было здорово! Такая же волна ударила из моих недр. Вот бы умереть в этот момент!! Мы разъединились, но долго я еще ощущала этот невыразимый восторг. Стали расспрашивать Валю, нравиться ли ей и что она ощущала во время сношения. Ей это нравилось. Решили, что мужчины возьмут Валю вдвоем. Она легла поперек дивана. Аркадий сел ей на грудь. Борис поднял ее ноги на плечи и пристроился стоя. Я смотрела, как напрягается все тело, как член Бориса раздвигает ее нижние губы, как ее губы, как бы вулыбке, обхватывают член Бориса. Я мысленно все это переживала. Наверное я испытывала все то, что и она. Я видела, что они возбуждаются все больше и больше. Тело Вали содрогалось под их ударами. Иногда ей хотелось откинуть голову, но Аркадий крепко держал ее голову руками. И уже ничего не сознавая, толкал член все дальше. Я боялась, что она задохнется, но все прошло благополучно. Аркадий кончил и слез. Борис продолжал колотить ее матку. В этой позе он доставал далеко, Валя начала хватать его руками. Мы договорились, что пока Валя будет кончать: и когда застонав, она кончила, Борис сразу же закричал: — Соня, иди скорее! Я кончу в тебя! Я встала к нему задом и наэтом закончили. Тамара! В нашей компании есть еще Михаил. Если ты придешь к нам, будет три пары. И все будут принадлежать друг другу. Вообрази, что можно придумать вшестером. Решайся. В этом деле лишь два пути: или ты выйдешь замуж и всю жизнь будешь жить с мужем, или жить со многими мужчинами, думая лишь об одном удовольствии, но тогда уж лучше не выходить замуж. Я написала тебе все как есть. Ты можешь прийти в нашу компанию, посмотреть. Я показала твою фотографию. Все очень хотят, чтобы ты была вместе с нами. Ждем тебя в субботу или в воскресенье, к шести часам вечера. Дочитав эту тетрадь, я долго не мог прийти в себя. Вечером я чуть ли не бегом пришел к Тамаре. — Заходите, — встретила она меня. — Прочитали? Я сказал, что прочитал и сгораю от любопытства, что было дальше. — В субботу, вечером я пришла к Соне. Вся компания была в сборе. Выпили за мое появление. Я сказала Соне, что пришла поговорить с ней, что у них делается, потом уже решить, что мне делать. Всех это устраивало. Началась обычная оргия. Я старалась не пить, чтобы трезво во всем разобраться. Меня не стеснялись и вскоре все уже были возбуждены и раздеты. Я сидела в кресле. Остальные мужчины и две женщины лежали на полу, расположась цепочкой: каждую женщину имели одновременно двое мужчин. Свет не гасили и я выдела все. Поглощенная невиданным зрелищем,я не сводила с них глаз. А когда я подняла голову, то на миг обмерла: в комнате стоял молодой мужчина — военный. Как потом выяснилось Сонин муж. он тоже стоял в оцепенении, потом провел рукой по лицу и опустил руку в карман. Медленно, словно в трансе, он вытащил пистолет. В этот момент его заметили на полу. Цепь распалась, наступила смертельная пауза и сразу же прозвучали три выстрела. Жалобно вскрикнула Соня, прерывисто захрипел Борис, подскочивший Аркадий плюхнулся головой на ковер. Военный быстро выбежал из комнаты. Я хотела оказать какую-нибудь помощь Соне, как он тут же вернулся с милицией и все мы были задержаны: Соня скончалась тут же в комнате, Борис умер в больнице, Аркадий поправился. На суде я фигурировала в качестве свидетеля. Справка о моей девственности начисто исключила меня из участников этого дела. Вот собственно и все. Ее слова взволновали меня не меньше, чем письмо Сони. Я поблагодарил девушку за доверие и наскоро распрощавшись ушел. Признаюсь, я много думал обовсей этой истории, и все чаще и чаще вспоминал Тамару. Было в ней что-то серьезное, чистое. Захотелось увидеть ее и однажды я зашел к ней. Она встретила меня очень приветливо. Мы чудесно провели вечер, а потом стали встречаться чаще. Тамара мне нравилась все больше и через год я сделал ей предложение. Избавившись от холостяцкой жизни, я решил избавиться и от этой тетрадки. Вот почему она сейчас попала к Вам.
   Шведская тройка
   Это была их рядовая встреча, встреча двух друзей — Саши и Вити. Они были не то что друзьями, но хорошими знакомыми.
   Встречались они не так уж часто, от случая к случаю, по делам и просто ради общения, которое, как они считали, постоянно обогащает любого человека и приносит каждомуту необходимую в повседневной жизни первозданную радость бытия.
   Эта встреча ничем не отличалась от тех других нескольких десятков предыдущих встреч, когда они вместе проводили время, обсуждали какие-то дела, важные и не очень. Летом загорали на пляже, не упуская возможности познакомиться с какой-нибудь очаровательной блондинкой, зимой ходили в кино, дискутируя после сеанса на ту или иную тему. Бывало, и не виделись по полгода и больше, а встретившись друг с другом, старались найти и почерпнуть из общения что-то новое, чего не бывало прежде.
   Встречи эти были непродолжительными: час, два, от силы — три. За это короткое время они успевали не спеша решить все свои вопросы, обсудить проблемы, наметить новые перспективы и поднадоесть порядком друг другу. Так было и на этот раз.
   Попасть в кино на ближайший сеанс друзьям не удалось, и они, быстро решив насущный вопрос, из-за которого и произошла встреча, бродили медленно по бульвару, скучно, без особого энтузиазма беседуя на тему нравственности и морали.
   Погода не радовала. Стоял пасмурный осенний день. Холодало. И было бы неплохо зайти в какое-нибудь кафе и за чашкой насладиться приятным ароматом любимого напитка или, на худой конец, в мороженице за стаканом сока и порцией пломбира продолжить в тепле уже начатую дискуссию на столь животрепещущую тему всех времен: о женщинах, мужчинах и любви.
   Но поблизости не было ни кафе, ни морожениц.
   — Ты давно не трахался? — вдруг неожиданно спросил Саша друга и, не дождавшись ответа, сказал: — Есть вариант. Очень страстная женщина. Сейчас я ей позвоню. Если она дома, едем. Удовлетворяет сразу несколько мужчин. Очень, очень страстная. Ей всегда мало, и она всегда хочет.
   С этими словами Саша подошел к телефону-автомату, вынул из кармана двушку и снял трубку.
   — Ну что, едем? — с ухмылкой спросил он.
   — Едем, — как-то безразлично, но в то же время не скрывая интереса, ответил Витя, не успев еще в полной мере осознать, что предлагал ему Саша.
   Саша набрал номер.
   — Алло, Лилечка! Здравствуй, это я, Саша. Как дела? — начал он разговор в своей подчеркнуто интеллигентной манере. — А мы тут с другом. У тебя никого нет? Хорошо. Тогда мы сейчас подъедем. Пока. — И с видом человека, договорившегося о чем-то обычном, но очень важном, он положил трубку.
   — Поехали. Шведскую тройку сделаем! Она это любит. Нам туда, скомандовал Саша, и друзья резво устремились на трамвайную остановку, чтобы через некоторое время появиться перед ненасытной в сексе Лилечкой со всей полнотой их мужского достоинства.
   Мрачная осенняя погода и настроение, связанное с ней, отошли на второй план. Впереди была цель, заманчивая и все поглощающая, особенно для Вити.
   Конечно, у него за плечами был кое-какой опыт сексуальной жизни. Однажды он даже чуть не женился, но, хорошенько подумав, все же отказался от столь решительного шага. Будучи по натуре человеком неглупым и рассудительным, но немного ленивым и инертным, он не захотел себя связывать узами священного союза, посчитав, что еще молод, и что хлопоты семейной жизни от него никуда не уйдут. Ведь ему недавно стукнуло только двадцать пять.
   Саша чуть старше Вити, человек разведенный, имеющий ребенка, но не имеющий постоянного места жительства, скитался по частным квартирам, снимал то на месяц, то на два комнату или койку где-нибудь в общежитии и, наверное, мечтал в конце концов все же заиметь постоянный угол, где он мог бы спокойно и без нервотрепки предаваться любовным играм и философским размышлениям, отдыхая от повседневной мирской суеты, то есть просто по-человечески жить, как живут тысячи и тысячи обыкновенных людей.
   Саша приобрел богатый опыт общения с женщинами, и постоянно искал в них что-то новое. И поиски этой новизны, поиски совершенства вдохновляли его на новые знакомства, на новые встречи, на новые связи, которых, по словам Саши, было уже не счесть. Если собрать всех женщин, которых он удосужился удовлетворить, сам, конечно, в первую очередь получая от таких контактов массу восторгов и наслаждения, то для этого понадобилась бы целая площадь типа Красной в Москве или Дворцовой в Ленинграде. И такое заявление Саши нельзя было считать слишком преувеличенным, поскольку случалось, что в неделю он сменял по несколько любовных партнерш. А бывали периоды, когда он, как персидский царь, переезжал от одной «возлюбленной» к другой с перерывами в два-три часа с единственной целью: вдоволь насладиться телом очередной любительницы сексуальных игр, и вновь испытать оргазм, ставший уже обыденным, но от этого отнюдь не утратившим свою прелесть и жгучую остроту.
   Это было своего рода Сашиным хобби, а, может быть, и смыслом жизни.
   Для него не были в новинку варианты, когда он одновременно удовлетворял сразу двух или трех женщин. И, по его словам, когда трахаешь одну, две другие, наблюдая за половым актом, моментально прилипают друг к другу, как соски, и яростно трутся обнаженными телами, находя свое плотское удовлетворение таким нехитрым способом.
   Саша, по рассказам его знакомых, мог трахать, к примеру, 17-летнюю девочку, а затем через два часа, уже в другом месте, 50-летнюю даму. Ему было вроде как все равно, кого трахать, лишь бы была вагина, где во время полового акта находит приют его никогда не увядающий, средних размеров и всегда готовый к работе член. И чем дольше длился такой приют, тем было лучше.
   Знакомился он с женщинами легко, в чем ему помогало историко-философское образование. Как человек образованный, он выливал все свое красноречие, все свои знания при знакомстве с представительницами прекрасного пола и перед ними всегда представал в таком виде, неся, порой, такую несуразицу и апеллируя такими терминами, в которых, кажется, он и сам не совсем разбирался, но которые производили на собеседниц такое впечатление, что многие, упоенные его замысловатой философией, частенько в первый же день знакомства с упоением отдавались ему как мужчине, в котором они на миг находили свой идеал, и который всегда был готов сделать то, что не всегда делают мужья, но что почти всегда жаждет всякая женщина, вкусившая хотя бы раз прелесть любовной связи. В этом деле Саша был виртуозом-профессионалом.
   Нужный трамвай подошел сравнительно быстро, и друзья сели, заняв два последних места в полупустом вагоне.
   Саша вынул из кармана брошюру «Религия и атеизм», нашел нужную страницу и углубился в чтение.
   Витя в предвкушении чего-то необычного не мог отвлекаться на посторонние темы. «Шведская тройка, страстная женщина, неизведанные ощущения», — вертелось у него в голове. В его воображении появилась сочная женщина лет тридцати пяти, с красивыми объемистыми грудями, статной фигурой, страстно жаждущая мужчин.
   — Шура, сколько лет этой Лиле? — спросил Витя, желая скорее узнать хоть что-нибудь о таинственной Лилечке.
   — Отстань, Витя, не мешай читать. Сбиваешь с мысли, — отмахнувшись от друга, пробурчал Саша, продолжая читать.
   «В конце концов и действительно, какая разница, сколько ей: тридцать пять или тридцать восемь. Пусть даже сорок. Если женщина страстная и себя держит в теле, то в принципе все равно. Да и не будет Шура трахать совсем невзрачный вариант. А по всему видно — он не раз захаживал к Лиле. Значит, был смысл. И все же интересно узнать, какая она: высокая или не очень, полноватая или худощавая», — непроизвольно думалось Вите по дороге к незнакомке.
   — Шура, — толкнув товарища в бок, вновь потревожил его Витя. — Скажи все-таки, сколько ей лет, как выглядит? Мне ведь интересно знать, кого мы едем трахать.
   — Тихо ты, мы ведь в общественном транспорте, — пристыдил Шура друга. Я же сказал, женщина страстная. Получишь массу удовольствия. Я трахал нормально. Что тебе еще нужно? А сколько ей лет, я и сам толком не знаю. Интересоваться возрастом женщины неприлично. Отстань, не мешай читать. Упущу сюжетную нить. Возьми лучше газету, отвлекись, — И, вынув из кармана газету «Правда», положил ее на колени к Вите.
   Витя взял газету, но читать не стал, а про себя подумал:
   «Какая сюжетная нить может быть в такой пустой брошюре, как «Религия и атеизм»?! Там же одна туфта. И неужели ему интересно читать такую галиматью? Хотя он философ, может, и в самом деле интересно. А ведь нахватывается из книжек всякой чепухи и клеит женщин, как семечки щелкает. Они же, глупые, любят, когда им лапшу на уши вешают, и сразу тают. Днем на улице вешает, а ночью продолжает. Там они еще больше любят! Чтобы им всякую чепуху про любовь да про чувства плели, особенно когда трахаешь! вновь Витя вернулся в мыслях к теме секса и сразу вспомнил Лилю. — А все же какая она из себя? Наверное, не молодая, средних лет». Вите, конечно, хотелось, чтобы Лилечка быластройной симпатичной девушкой, но он чувствовал, что это уже перебор, и был бы доволен, если бы ей было хотя бы не более сорока.
   — Шура, ну а на вид-то сколько ей? Хоть примерно, — снова легонько толкнул его в плечо Витя.
   — На вид? Да-а, поболе сорока, а так я точно не знаю. Приедем, сам увидишь. Да ты что волнуешься? Вариант проверенный, сложена ничего… И очень страстная, очень… — уткнувшись в книжку и не отвлекаясь от своих мыслей, нехотя пробормотал Саша.
   Такое известие не обрадовало Витю, но и не особо расстроило: «И впрямь: не свататься же едем. Коли больше сорока, значит, очень опытная, а в таком деле это огромный плюс».
   Снова надоедать Саше и задавать ему вопросы было бесполезно, и Витя стал терпеливо ждать, когда они приедут на нужную остановку.
   Трамвай катился вперед, покачиваясь из стороны в сторону, и через некоторое время завернул направо.
   — Выходи, — неожиданно произнес Саша, мимолетно глянув в окно, кажется, здесь, но нужно еще немного пройти.
   И друзья вышли из трамвая, оказавшись почти на окраине города.
   Темнело, и Саша с некоторой заминкой вел друга к назначенной цели.
   — Тут где-то, — подойдя к однотипным девятиэтажным домам, задумчиво произнес он.
   — Адрес я точно не помню, а дом вроде бы тот, крайний, — гадая, куда же все-таки идти, размышлял вслух Саша. — Да, точно, туда. Вот и качели. Дом этот! — наконец убедительно показал он на одну из трех типовых коробок. — Крайняя парадная, а квартира на пятом этаже, вправо, окончательно решив, куда идти, оживился Саша, и друзья, ускорив шаг и пройдя мимо качелей, вошли в нужную парадную, поднялись на пятый этаж и подошли к расположенной справа от лестницы двери.
   Саша, ни секунды не мешкая, надавил на кнопку звонка.
   Дверь открыла огромная пожилая женщина лет 60-ти, 65-ти, в первый же миг с нескрываемым интересом взглянув на Витю, приветливо улыбнулась молодым людям.
   «Наверное, Шура дом перепутал», — подумал Витя, и хотел было уже извиниться и идти обратно, как вдруг услышал голос друга:
   — Здравствуй, Лилечка! Все хорошеешь! А я вот с товарищем…
   От этих слов Вите стало как-то не по себе. «Неужели это и есть та самая хваления Лилечка, которую так красочно описал ему Шура?! Не может быть! Что-то здесь не то», — подумал про себя Витя.
   — Проходите, ребята, раздевайтесь, — пригласила пожилая дама.
   — Знакомьтесь, это мой друг Витя, а это — Лилия Васильевна, тоже философ по образованию, — представил Саша друг другу будущих партнеров по «шведской тройке». — У нас с ней общие интересы. Правда, Лилечка? И не только по философии… — недвусмысленно намекнул он.
   «Оказывается, он не только женщинам лапшу на уши вешает! А как, подлец, расписывал: и статная, и фигура ничего… Сразу, что ли, не мог сказать, что пенсионерка? А то: не знаю, побольше сорок а…» — с негодованием думал Витя, но приличия не позволяли ему все это сиюминутно высказать Саше.
   — Погода мерзкая, — начал Саша, как и полагается, разговор на отвлеченную тему.
   — Да, погода не балует, — поддержала разговор Лилия Васильевна. — А вы быстро добрались! — продолжила она.
   — Спешили, Лилечка, спешили! Тебя увидеть! — повесив куртку, произнес Саша. — Я всегда гостям рада, — не уступала ему в вежливой манере ведения разговора Лилия Васильевна. — Чего же мы стоим? Проходите на кухню. Сейчас кофейку выпьем! А хотите сухого вина? У меня тут бутылочка завалялась.
   «У нее все приготовлено: и сухое, и постель, наверное», — ехидно подумал Витя, машинально снимая куртку.
   — Не откажемся, — посмотрев на друга и мигнув ему, согласился Саша.
   — Пожалуйста, присаживайтесь, — и Лилия Васильевна, усадив гостей, поставила на стол три пустых емких фужера и бутылку «Ркацители».
   Саша взял в руки бутылку, умело надрезал пробку и, освободив горлышко бутылки от уже ненужного предмета, разлил примерно половину содержимого в фужеры.
   — За встречу, друзья! — сказал он и сделал из фужера несколько глотков. Остальные последовали примеру и тоже выпили за встречу, попробовав этот прохладный, слегкапьянящий напиток.
   Саша, выполняя роль тамады, завел разговор о том, что как хорошо уметь говорить по-французски или по-английски, словом, мол, неплохо знать иностранные языки и что, например, мы такие вот невзрачные, а валютные проститутки знают сразу несколько языков. На это Лиля заметила, что без таких знаний им вообще делать нечего, и что они знают не только языки, но и еще кое-что, что нравится мужчинам.
   — Об этом знают не только проститутки, но и многие порядочные женщины, — вставил Саша, и разговор сам собой перешел к теме секса.
   В этот момент Лиля зачем-то вышла, возможно, затем, чтобы окончательно подготовить место для предстоящего общения, оставив Сашу с Витей наедине.
   — Шура, неужели это можно трахать?! — с ужасом спросил Витя. — Ты как хочешь, а я пас, — твердо сказал он, подняв вверх обе ладони.
   — Витя, ты не знаешь, какая это страстная женщина! Такое вытворяет, что диву даешься, — вдохновлял друга Саша.
   — Да пусть хоть тысячу раз страстная… Но почему ты сразу не сказал, что она — старуха? — недоумевал Витя.
   — Я же тебе говорил, что больше сорока, больше сорока и есть. А про старуху ты зря. Она держится в форме. Скоро в этом сам убедишься, выкрутился Саша.
   — Не хочу я ни в чем убеждаться, — возразил Витя, и сгоряча налил себе из бутылки еще.
   — Перестань ломаться. Она уже ко всему приготовилась. Некрасиво будет, если ты откажешься, — убеждал Саша.
   В этот момент Лилия Васильевна вошла на кухню и присоединилась к молодым людям.
   Саша разлил остатки содержимого, опорожнив бутылку. Тост он предложил за женщин, на что Лилия Васильевна возразила, заметив, что она будет пить за молодых мужчин. На том и порешили, и каждый выпил за то, за что хотел.
   Слегка опьянев, Саша продолжил прерванный разговор о сексе, сообщив, что за границей широко практикуется такое развлечение, как групповой секс. Он стал объяснять, что такой секс вносит необходимое разнообразие в половую жизнь, хорошо снимает нервное напряжение и что вообще это очень нужная вещь, которая у нас почему-то не так широко практикуется.
   Закончив монолог и подведя платформу к предстоящему действию, он слегка почесал подбородок, всем своим видом показывая Лиле, что, мол, пора от слов переходить к делу и продолжать общение иным способом.
   Лиля Васильевна, прочитав мысли Саши, предложила пойти в другую комнату и посмотреть телевизор.
   Ее квартира состояла из двух смежных комнат. Первая комната, где стоял телевизор, была гостиной, вторая, видимо, спальней.
   Хозяйка и гости встали из-за стола и вошли в гостиную.
   Витя сел на диван напротив включенного телевизора, а Лиля прошла дальше, во вторую комнату, вместе с Сашей, который нахально обхватил ее сзади и стал лобзать в толстую неповоротливую шею. Через несколько мгновений Лиля, с повисшим на ней Сашей, скрылись в темноте спальни.
   Витя так и остался сидеть в гостиной и, уткнувшись в телевизор, не желал присоединяться к этим «философам-единомышленникам».
   «Пусть потешаются», — подумал Витя, как вдруг вбежал голый Саша, с упруго покачивающимся в разные стороны, словно шланг, набухшим возбужденным членом, в темпе бросил свою одежду на диван рядом с Витькой и, удивленно посмотрев на него, произнес:
   — Ты чего сидишь? Раздевайся, иди к нам, — и в тот же миг живо скрылся в соседней комнате, откуда Витя вскоре услышал какое-то шуршание, возню, легкие вздохи, а затеми слабые стоны.
   Выждав несколько минут, Витя медленно, как-то нехотя, вошел в соседнюю комнату, где перед его взором предстала такая картина: Лилия Васильевна, находясь в коленно-локтевом положении, сладострастно стонала и умело, как гулящая кошка, подставляла свою ненасытную вагину под разящие удары твердого члена Шуры, который, как паровоз,пыхтел в такт своим толчкам и старался как можно глубже и сильнее пронзить своим членом Лилю, словно копьем.
   Такая картина Витьку почему-то ни капли не возбудила, а лишь внутренне рассмешила: забавно было наблюдать, как молодой человек в самом расцвете сил трахает монолитную даму, да еще, судя по всему, получает от этого неописуемый восторг и наслаждение. Да и где еще увидишь подобное?!
   Тем временем Саша завершил половой акт, выплеснув свою накопившуюся за неделю теплую живительную сперму в воспламененную страстью бездонную вагину Лили, сделав вконце несколько глубоких выдохов. Постояв в таком положении еще несколько секунд, он расстыковался с Лилечкой, вынув свой разгоряченный «поршень» из рабочей зоны,и сел на кровать, безмятежно расслабившись.
   Лилия Васильевна также немного обмякла, но все еще не на шутку пылая страстью, легла на спину, с нетерпением ожидая продолжения сексуального сеанса.
   — Витя, идите к нам, — слегка придушенным голосом позвала она.
   — А, Витек! — увидев друга, подхватил Саша. — Ты еще не разделся? Быстренько раздевайся и иди сюда, не тяни резину.
   Получив такое приглашение, Вите ничего не оставалось делать, как подчиниться воле большинства. Он вышел в гостиную, не спеша снял рубашку, затем носик и брюки и, оставшись в одних трусах, поколебавшись несколько секунд, бросил и их на диван рядом со своей одеждой.
   — Витя, где же ты? — с нетерпением звала Лилечка. — Что вы так медлите?
   — Идите скорее сюда! Ложитесь, здесь места много, — не унималась она.
   Места и впрямь было достаточно: обширная кровать и предназначалась, видимо, для такого рода коллективных развлечений.
   Витя подошел к кровати, на которой сидел Саша и лежала необъятная дама с неимоверными, грузными и свисающими в разные стороны «арбузами», вся распаленная страстью,готовая невесть что сотворить с новой жертвой своей сексуальной похоти.
   — Ложись на спину, Витя, — деловито произнес Саша, и Витя, следуя указу друга, лег на спину рядом с Лилечкой. Ему стало как-то не по себе при мысли о том, что сейчас ему придется вступить в половой акт с этой пожилой громадиной, которая, по-видимому, сутками может трахаться хоть с батальоном мужчин.
   — Лиля, поза! — скомандовал Саша, взяв на себя роль режиссера сексуального спектакля.
   При этой команде Лилечка отработанным движением перекинула свою правую ногу через Витю, встав над ним на колени, раздвинув в стороны свои пухлые ляжки, и склонилась к его члену в предвкушении чего-то очень-очень приятного. Обрюзгшие, но мощные груди повисли над Витиными коленками, слегка касаясь их старческими сосками.
   Осторожно взяв в руку вялый член молодого человека, активно завиляла задом, показывая всем своим видом, что готова принять своей утробой его шалуна. Шура, мгновенно отреагировав, стал предпринимать какие-то действия с задней частью тела Лилии, о чем Вите можно было только догадываться, так как из-за ее обширной фигуры он не могвидеть, что же там все-таки делает Шура.
   А Шура беспрепятственно вставил в задний проход Лилии своего работягу и, раскачиваясь взад и вперед, постепенно ускоряя темп, стал совершать обычные в таких случаях толчки, которых он сделал за свою жизнь, наверное, не менее миллиона.
   Лилечка стала активнее массировать Витин член рукой, от чего он стал нежно набухать. Вид набухающего члена еще больше завел Лилю, и она со страстной яростью уже губами и языком стала возбуждать молодецкий отросток, который от такой приятной экзекуции постепенно пришел в возбужденное состояние, чего так усердно и добивалась Лилия. Теперь его можно было ощущать более полно. Это была не вялая сосиска. Это был твердый фаллос, готовый в любую секунду мощно выстрелить спермой в рот Лиле.
   Тем временем Саша все активнее и активнее совершал толчки, терзая своим твердым членом разработанный задний проход Лили, которая стала более явственно покачиваться вперед-назад, что позволяло ей в такт Шуриных движений заглатывать Витин член глубоко внутрь себя, так, что он доходил аж до гортани, затем освобождала его, производя языком грамотные щекочуще-возбуждающие движения головки члена, и вновь окунала весь член глубоко в себя. Казалось, она готова была проглотить его, но сделать это было возможно, лишь откусив член от Витиного тела.
   «А если откусит? — мелькнуло в голове Вити. — И в самом деле: что стоит этой могучей пожилой громадине со вставленными сверкающими зубами свести челюсти, и… Наверняка она от этого кайф словит! Ведь сколько маньяков-мужчин убивают женщин во время полового акта. Почему жене может случиться так, что женщина, желая получить извращенные сладострастные ощущения, не пожелает откусить член во время минета? А может, она ждет момент, когда сперма хлынет в ее ненасытную пасть? "
   При этих мыслях легкая незаметная дрожь пробежала по телу Вити, и его член, возбужденный многоопытной дамой, сдал на глазах ее вянуть и сдуваться.
   «Черт возьми, неудобно как-то: старушка вроде старается, а тут черные мысли в голову лезут. Нужно собраться и облить ее спермой с ног до головы. Пусть тогда кайфует. Иначе не выберешься отсюда», — подумал Витя, слегка сконфузившись от такого непредвиденного поворота событий.
   А Шура тем временем, не на шутку возбужденный, пыхтя и кряхтя, продолжал все сильнее и сильнее раскачивать Лилю и, в конце концов, передернувшись несколько раз в порыве экстаза, кончил в ее разработанный анус, вынул оттуда член и тотчас же убежал помыться после такого изнурительного сеанса полового безобразия, оставив Витю с ней наедине.
   Витя лежал неподвижный и безразличный, с одним лишь желанием: поскорей бы закончить сексуальную процедуру и покинуть этот гадкий дом.
   Лилия Васильевна продолжала возбуждать уже размякший, гнувшийся в разные стороны член Вити. Постепенно ей неимоверными усилиями вновь удалось привести его в вертикальное положение, и она опять стала страстно сосать его, временами причмокивая от удовольствия и с упоением предаваясь своим сексуальным ощущениям.
   Оставив свой член на произвол судьбы во власти маниакальной дамы, Витя смиренно лежал и старался не допускать черных мыслей, от которых с таким трудом вновь возбужденный член мог снова увянуть, и мучительный для Вити секс снова мог затянуться на неопределенное время.
   Вскоре он почувствовал жгучее приближение оргазма, а через некоторое время сперма мощным потоком хлынула в рот Лили. В этот момент она, чтобы еще сильнее насладиться видом струящегося фонтана, а отчасти, наверное, чтобы не захлебнуться, вынула член изо рта и стала поливать живительной жидкостью свои губы, щеки, нос и даже глаза, пока не иссякли ее запасы в Витином организме.
   «Ну, наконец-то», — подумал Витя, слегка приободрившись. — «Теперь нужно культурно выбраться из-под этой монументальной дамы. Но как это сделать? Ладно, не буду дергаться. Все само собой разрешится.» Ему было радостно осознавать, что опасения насчет откусывания члена были напрасными, и что близился финиш этой ужасной оргии.
   Лиля продолжала облизывать головку члена, аккуратно собирая языком оставшуюся сперму. Затем она оставила в покое член, который постепенно обмяк, и стала облизываться, собирая сперму со своих губ, как кошка, которая облизывает сметану, попавшую ей на усы.
   Освободив Витю от сексуального захвата, Лилия Васильевна грузно привалилась в сторону, все продолжая облизываться и размазывая руками попавшую на ее лицо сперму — блаженствуя от такой, может быть, и не частой, но привычной процедуры.
   «Можно вставать», — подумал Витя, и тотчас воспользовался предоставившейся возможностью. Он медленно, но решительно встал и пошел в ванную, где под струей теплой воды мог навсегда смыть этот неприятный старческий запах, который впитался в него во время совершения неблаговидных действий.
   По пути он захватил свою одежду, чтобы тщательно вымыться и одеться. Чтобы не было ни малейшего повода вновь возвратиться к этим ужасным сексуальным играм.
   Но, похоже, никто не собирался продолжать их. Саша, одетый, при галстуке, уже сидел на кухне за чашечкой кофе и с важным видом покусывал сигарету.
   — Ну как, порядок? — увидев друга, оживленно спросил он, на что Витя ничего не ответил и зашел в ванную комнату.
   Встав под душ и ощутив под теплой струей воды легкий массаж изнуренного тела, он вдруг подумал, что такое блаженство, наверное, испытала бы Лиля, если бы нее таким вот потоком лилась сперма из сотен или даже тысяч мужских насосов. «А что, если собрать бесчисленное множество мужчин, сексуально возбудить их до определенной степени, окружить ими со всех сторон Лилю и по команде «пли» выплеснуть на нее лавиной декалитры спермы?»
   «Или лучше провести такую экзекуцию, — фантазировал Витя, тщательно натираясь куском импортного мыла, — как в былые времена солдат проводили сквозь строй, полосуя по спине шомполами, так и Лилечку провести сквозь нескончаемый строй онанирующих мужчин, каждый из которых в нужный момент, во время провода мимо него этой гиперсексуальной старухи, должен был слить сгустки своей спермы на ее необъятное тело. Пусть тогда облизывается! Да, наверное, такая пытка ей никогда бы не надоела», — думал Витя, слегка улыбнувшись, и закончил водную процедуру.
   Вскоре он оделся, вышел из ванной комнаты и присоединился к Саше пить кофе, который был в избытке у Лили, наверное, на случай приема гостей.
   Через некоторое время на кухню пришла и Лилечка, предварительно также посетив ванну.
   Саша завел разговор на какие-то абстрактные темы, суть которых Вите была не совсем ясна. Да он особо и не старался вникнуть, что там плетет Шура, так как он очень устал, и его одолевало такое желание: поскорее добраться домой и лечь спать, чтобы утром, проснувшись, навсегда забыть о том кошмаре, который ему сегодня пришло пережить.
   Культурно извинившись, что пора идти, Саша встал из-за стола и поблагодарил Лилю за гостеприимство. Та пригласила их как-нибудь еще зайти к ней на чашку кофе.
   Так, любезно распрощавшись, Саша и Витя покинули Лилю и вышли на улицу.
   Было уже темно.
   — Тебе что, не понравилось? — недоуменно спросил Саша, заметив кислый вид Вити.
   — По-моему, замечательно… А какая она страстная! Как в рот берет! восхищаясь Лилей, предавался сладким воспоминаниям Саша и слегка похлопывал рукой Витю по плечу.
   Мимо прошла миловидная девушка.
   — Эх, сейчас бы хату! — проводил ее взглядом, мечтательно, с сожалением произнес Саша. — Видишь, Витя, нет хаты, как приходится временами… — И, как бы оправдываясь, показал он на дом, откуда они только что вышли.
   — Была бы хата, мы бы с тобой… — повторил он свою мысль.
   — Нет, с меня достаточно, — сказал Витя. — Теперь домой, скорее домой, — и ускорил шаги.
   Ему очень хотелось спать.
   Воспоминания молодой женщины
   -
   Я родилась 1 января 1940 года. Мать умерла, едва выпустив меня на свет. Кто меня выкормил — я не знаю. До 10 лет я своего отца и не видела. Он служил агентом в компании «Гиппера» и мотался по всему свету, редко появлялся дома, да и то чаще по ночам, когда я уже спала.
   Однажды я, проснулась утром, увидела возле своей кровати бородатого мужчину. Он похлопал меня ладошкой по щеке и ушел. С тех пор он всегда был дома. Мы переехали жить в другую квартиру. Отец нанял новую няню, а фрау Олхель, воспитавшую меня, куда-то отправил.
   Новая няня была молодая, красивая и веселая. Выходя к завтраку, отец хлопал ее по пышному заду и тискал груди. Няня смеялась. После завтрака отец уходил на службу. Няня, ее звали Катрин, убирала в комнатах, а я уходила гулять на улицу. Я выросла в одиночестве и не умела дружить с ребятами, подруг у меня не было.
   Катрин любила купаться в ванне и каждый раз тащила меня с собой. Мы раздевались, ложились в теплую воду и подолгу лежали молча и неподвижно, как трупы. Иногда Катринпринималась меня мыть и, натирая губкой мой живот, будто невзначай терла рукой между ног. Сначала я не обращала на это внимание, но постепенно привыкла и находила в этом большое удовольствие. Я стала сама просить Катрин потереть мне письку и при этом широко раздвигала ноги, чтобы ее рука могла свободно двигаться. Скоро мы привыкли друг к другу. Катрин перестала стесняться меня. При очередном купании она научила меня тереть клитор пальцем и я охотно выполняла эту приятную обеим обязанность. Катрин кончала бурно и по несколько раз подряд, на меня ее оргазм действовал возбуждающе. Вид ее тела доставлял мне большее удовольствие, чем натирание моей письки.
   Катрин спала в комнате отца. Иногда по ночам я неожиданно просыпалась и слушала стоны и крики, доносившиеся из отцовской спальни. Эти звуки будили во мне какое-то смутное похотливое чувство. Я подолгу лежала с открытыми глазами и пыталась представить себе, что там происходит.
   Однажды после такой бессонной ночи, я, дождавшись, когда отец уйдет на работу, спросила у Катрин:
   — Почему вы всю ночь кричали? … И ты и отец.
   Катрин на мгновение смутилась, но сразу же приняла спокойное решительное выражение. она взяла меня за плечи и подвела к дивану.
   — Садись, я тебе все расскажу. — Я приготовилась слушать, но Катрин вдруг замолчала и о чем-то задумалась.
   — Подожди, — сказала она и вышла в другую комнату.
   Возвратилась она с каким-то свертком. усевшись рядом со мной, она положила сверток на колени и спросила:
   — Ты знаешь, почему одни люди называются мужчинами, а другие женщины?
   — Нет.
   — И ты никогда не видела голых мужчин?
   — Вот смотри, — сказала Катрин, разворачивая сверток. В нем были фотографии. Одну из них она показала мне. На фотографии были изображены мужчина и женщина. Они совершенно голые стояли прижавшись друг к другу. Одной рукой мужчина обхватил женщину за шею, а другую просунул ей между ног. Женщина своей правой рукой держала какую-то длинную палку, торчащую под животом мужчины.
   — Женщина, — сказала Катрин, — имеет грудь и щель между ног, а мужчина вот эту толстую штуку. Эта штука… — Катрин вынула новую фотографию, на которой были изображены мужчина и женщина тоже голые. Мужчина лежал на женщине. Она подняла ноги вверх и положила их на плечи мужчины. Штука мужчины торчала из щели женщины.
   — Видишь, мужчина вставил свою штуку в женщину и ее там двигает. Женщине это приятно и мужчине тоже.
   — А мне можно вставить такую штуку, — сказала я дрожащим от возбуждения голосом.
   — Тебе еще рано об этом думать. Таким маленьким, как ты, можно только тереть письку пальцем.
   — Ты так кричишь от того, что папа вставляет в тебя эту штуку, да?
   — У твоего папы эта штука очень большая и толстая. Не только я кричу, но и он кричит.
   — Можно я посмотрю эти фотографии?
   — Посмотри, только без меня ты ничего не поймешь, а мне надо квартиру убирать.
   — Пойму!
   Я долго рассматривала эти удивительные фотографии, запершись в своей комнате. Я чувствовала у себя между ног приятный зуд и положила свою руку туда. Я сама не заметила, как стала тереть письку пальцем и только когда мое сердце затрепетало от острой, еще неизвестной сладости, я с испугом отдернула руку, влажную и горячую от обильной слизи.
   Через несколько дней я упросила Катрин оставить дверь спальни незакрытой и, дождавшись, когда из комнаты отца донесся первый шепот и скрип кровати, потихоньку подошла к двери его спальни. Осторожно приоткрыла дверь, я взглянула в комнату: отец совершенно голый лежал на спине, а Катрин устроилась в его ногах, сосала отцовскую штуку, которая едва умещалась у нее в губах. При этом отец издавал приятные стоны и закатывал глаза. Катрин, продолжая сосать штуку отца, взглянула в мою стотрону. Потом поднялась и, расставив ноги села верхом на отца. Она, очевидно, это сделала так, чтобы мне было, как можно лучше видно, и поэтому, вставляя штуку в себя, повернулась грудью ко мне, медленно вошла в нее до самого конца. Потом оба сразу задергались, закричали, стали хрипеть и стонать, а потом Катрин рухнула всем телом на отца и заснула. Спустя 10 минут, Катрин снова принялась сосать Штуку отца, я впервые увидела, как она из маленькой, сморщенной, в губах Катрин, становилась ровной, гладкой, большой. Мне тоже захотелось пососать эту чудесную штуку, но я боялась войти в их комнату. В эту ночь Катрин, специально для меня, показала, как может мужская штука проникать в женщину из разных положений.
   С тех пор я часто наблюдала за сладкой парой отца и Катрин, и все чаще и чаще терла свою щель, наслаждаясь вместе с ними.
   Мне исполнилось 11 лет, когда Катрин заболела. Ее увезли в больницу и она к нам не вернулась. Отец несколько дней ходил мрачный и молчаливый, а однажды пришел домой пьяный. Не разуваясь, он свалился на кровать и заснул. Я с большим трудом, неумело и суетливо сняла с него пиджак. Рубашка тоже была грязная. я сняла и ее. Потом сняла с него брюки и хотела уже уйти, как обратила внимание, что белье тоже грязное и давно не стирано. Его нужно было снять, но от мысли, что он останется голый, у меня дрогнуло сердце и сладко защемило между ног. Я положила костюм на стул и подошла к кровати. Осторожно, чтобы не разбудить его, я расстегнула его нижнюю рубашку, чуть приподняв его, стянула ее к подмышкам. Запрокинув его руки вверх, стянула рубашку с туловища. Потом я тоже осторожно стянула с него трусы. Я долго стояла возле него, взирая на его большую голую «штуку» на его широкую волосатую грудь, на толстые руки и впалый живот, На ноги и вновь на его большой, безвольно поникший член. Меня мучило огромное желание потрогать этот член рукой, но я сдержалась. Захватив одежду отца, вышла на кухню. Все время пока я чистила платье, я думала о члене, представляла его в своих губах, мысленно гладила его руками. Идя из кухни к себе, я снова подошла к спящему отцу и, набравшись смелости притронулась рукой к члену. Член был холодный и приятно мягкий. Отец закричал во сне. Я испугалась и убежала к себе. Прикосновение к члену произвело на меня огромное впечатление. Я еще долго чувствовала его нежную упругую мягкость. И, возбужденная происшедшим, я долго не могла уснуть и пролежала в мечтательной полудремоте минут сорок, затем снова встала с постели. Раздетая, в одной нижней рубашке, я вошла в комнату отца. Он все еще также голый лежал поверх одеяла, и, очевидно, ему было холодно. Накрыв его простыней, я села рядом с кроватью на стул и так просидела до утра, слушая его тяжелое дыхание.
   Как нарочно, целую неделю отец приходил домой трезвый. Допоздна читал лежа в постели и я, дождавшись когда он уснет гасила у него свет. Убирая, как-то комнаты, я нашла пакет с фотографиями, которые еще показывала Катрин. На этот раз я взглянула на них более осмысленно и мое воображение по картинкам создало красочные моменты жарких совокуплений. Я не удержалась, за 10 дней после смерти Катрин, доставила себе обильное удовольствие, растирая пальцами клитор.
   В эту ночь у меня в первый раз пришли регулы. Если бы Катрин не рассказала мне об этом, что это такое, я бы очень испугалась. Все было так неожиданно, что я не знала, чем заткнуть это кровоточащее жерло. Ваты дома не оказалось. Через три дня регулы прошли. А через неделю я надела уже бюстгальтер. Груди были еще небольшие и торчали двумя острыми пирамидками. Поглаживая соски грудей, я не испытывала удовольствия. И теперь в моменты сладострастия я работала обеими руками. Я росла в атмосфере молчаливого своеволия. Отец со мной никогда не разговаривал, ни о чем не спрашивал, не ругал и не хвалил. Однажды я гладила его рубашку и провела по ней перегретым утюгом. Рубаха сгорела. Я испугалась, ждала ругани, но отец даже не обратил внимания. Он достал другую, одел и ушел. Постепенно я привыкла делать все, что заблагорассудится, исама безразлично относилась к тому, что происходит вокруг.
   Был случай, я собиралась в кино и гладила свое лучшее платье. Отправившись умываться, я повесила его на спинку стула у стола. Отец ужинал. Вернувшись, я увидела, что по столу разлито черничное варенье, банка валялась на полу, отец моим платьем вытирает пятна с костюма и брюк. Не скажу что мне тогда было совершенно безразлично такое отношение отца к моим вещам, но вообще эту трагедию я перенесла спокойно. Я принесла в тазу воды, бросила туда мое, безнадежно загубленное платье, и молча вымыла пол этим платьем. В кино в этот вечер я пошла в другом платье. Мальчишки за мной ухаживали, я им нравилась, но моя молчаливость их отпугивала. Побыв со мной один-два вечера, они оставляли меня, но мне, в сущности, это было безразлично.
   Однажды, я поздно вечером ехала домой в трамвае. Кондуктор дремал, ко мне на площадку вошел парень. Он, видно, был пьян и плохо соображал, что делал. Обняв меня за плечи сзади, он повернул меня лицом к окну и прикрыл от посторонних своей широкой спиной. Его руки проникли под ворот платья и скользнули под бюстгальтер, стали мять грудь. Я попыталась освободиться от его объятий, но он держал меня крепко. Так мы простояли 10 минут молча и неподвижно. Когда трамвай подошел к моему дому, я шепнула парню: «Мне сейчас выходить, пусти!». Он нехотя разжал свои руки, а я даже не взглянула на него, вышла, с безразличием к окружающим. Я стала безразлично относиться сама к себе. Меня ничего не трогало, ничего не интересовало, мне было очень скучно. Иногда меня мучила тревога, даже страх. В такие минуты я оставалась дома и жизнь мне казалась бездонной, одинокой, а я в ней крохотной песчинкой, несущейся в пропасть одинокой и слабой, и беззащитной. Жизнь была так однообразна и скучна, что не только день на день были похожи, как две капли воды, но и годы мало чем отличались друг от друга. Однажды, мне исполнилось 13 лет, отец пришел домой раньше чем обычно. Вместе с ним вкомнату прошли три дюжих парня. Ни слова не говоря, они стали носить вещи. Я едва успевала укладывать мелочи, разбросанные по всем комнатам. Через два часа вещи былиуложены и их куда-то увезли. Отец надел мне платье и, молча взяв за руку, вышел из опустевшего дома. У подъезда стоял новый «опель-рекорд» черного цвета. Отец взглядом приказал мне сесть в машину, а сам сел за руль. Мы ехали через весь город. Машина остановилась у огромного дома в шикарном районе кавлбуры. Из подъезда выскочил швейцар и услужливо открыл дверцу машины. Наша новая квартира состояла из 10 комнат. Три отец отвел мне. В дальней комнате поселилась экономка. Она готовила обеды и подавала на стол. На ней лежала еще уборка квартиры. Экономку звали фрау Нильсон, ей было лет 40–45. Она была подобрана отцом в соответствии с духом нашей семьи. Это была величественная женщина с пышными каштановыми волосами, с огромным бюстом.
   У нее были длинные ноги. По характеру она была замкнута и молчалива. Она не вмешивалась в мои дела и принимала все как должное.
   Месяца через три наш дом окончательно оперился. Появились книги в библиотеке, ковры в коридоре и гостиной, дорогие картины на стенах и нейлоновые гардины на окнах.
   Первые дни я никуда не выходила. Я не знала, где у отца лежат деньги. Однажды я залезла к нему в секретер, я нашла чековую книжку на мое имя. На моем счету было 10 тысяч крон. Я взяла книжку с собой и получила в банке 100 крон.
   До 12 ночи я гуляла по улицам, посмотрела две картины, наелась мороженого. Домой я приехала на такси. У отца были гости, в гостиной пили, шумно разговаривали и смеялись. Я прошла к себе, разделась и легла спать. Часа в три я проснулась от истошного крика, потом что-то тяжелое громыхнулось, я надела халат и вышла в коридор. Из дверей гостиной пробивался слабый свет. Стеклянные двери были не полностью задрапированы и можно было видеть, что делается в комнате.
   Отец был без штанов и его огромный член торчал как палка.
   — Милый, голубчик, — шептала женщина срывающимся голосом, — пожалей. Я не могу. он такой большой. разорвешь меня.
   Отец угрюмо молчал, глядя на женщину злыми, пьяными глазами.
   — Ой, помогите!!! — Жалобно воскликнула женщина и стала отползать от отца, смешно перебирая ногами. Отец не обратил на причитания женщины никакого внимания. Он молча схватил ее за ноги и притянул к себе. Отбросив ее руки, он с силой развел ляжки и стал с силой вталкивать свой член в женщину, опустившись на колени.
   Она истошно визжала и стала царапать лицо отца. По лицу текла кровь. Я не выдержала и вошла в комнату. Ни слова не говоря я подняла за подбородок лицо отца кверху, вытерла кровь своим платком и легонько оттолкнула от хрипящей женщины. Потом схватила за ворот женщину, приподняла над полом и наотмашь хлестнула ее по щекам.
   — Убирайся!
   Мое появление, очевидно, ошеломило женщину, а пощечина лишила дара речи. Она лихорадочно оделась и, ни слова не говоря, выбежала из квартиры. Я вернулась к отцу. Он сидел униженный и подавленный, стараясь не смотреть мне в глаза. Я смазала царапины на лице йодом и прижала его к себе, с трудом сдерживая себя, чтобы не посмотреть на его могучий член, который еще торчал вверх, как обелиск. Я была так возбуждена, что боялась наделать глупостей. Поэтому, закончив свое дело, я пожелала спокойной ночии торопливо ушла в свою комнату.
   Лежа в постели я с ужасом подумала о том, что глядя на женщину, лежащую на полу перед отцом, хотела быть на ее месте. Какое кощунство! какие ужасные мысли. Но как я не пыталась отогнать эти мысли, они все больше и больше одолевали меня. Я вспомнила, что когда хлестнула женщину по щекам, а потом выпроваживая ее из гостиной, мой халатраспахнулся и отец мог видеть меня голую. Очень жалко, что он не видел меня. Нужно было распахнуть халат и обратить на себя внимание. Мне уже 15 лет, у меня красивая грудь, стройные ноги, подтянутый живот. На будущий год я смогу участвовать в конкурсе красоты.
   — О чем я думаю. Какой позор. Это же отец. Мое существо ленивое и флегматичное не привыкло к таким переживаниям. Я скоро устала и заснула. Утром, вспомнив порочные мысли, я уже не ужаснулась им, они прижились и стали обычными и даже скучными. Ведь это только мысли.
   Отец ушел на работу раньше обычного и я завтракала одна. Фрау Нильсон ни одним жестом не выразила своего отношения к ночному происшествию, хотя я точно знаю, что она все слышала.
   До обеда я пролежала в гостиной на диване ничего не делая и ни о чем не думая. От скуки разболелась голова. Перед обедом я решила прогуляться. Возле нашего дома был бар с автоматом-проигрывателем. Там можно было потанцевать. В баре было пусто, только несколько юнцов, лет 17–18 и две высокие худые девушки в брюках, стояли кучкой у окна, изредка перебрасываясь словами. Денег для автомата у них не было. И они ждали, когда придет кто-нибудь из посетителей. Я попросила бутылку пива, бросила крону в автомат и села у стойки наблюдать за танцами.
   Как только заиграла музыка, они схватили девчонок и стали танцевать. Это было сделано с такой поспешностью, что можно было подумать, пропусти они такт их хватит удар. Я допила бутылку пива и сидела у стойки просто так.
   Один из юнцов дернул меня за руку, молча вытащил на середину зала и мы стали танцевать. Когда пластинка кончилась, я снова опустила крону. Теперь меня взял другой парень. Потом третий. Так я протанцевала со всеми парнями. Когда я стала уходить, один парень пошел за мной, вся компания двинулась за нами.
   — Где ты живешь? — спросил он, оглядывая меня с ног до головы.
   — Вот в этом доме…
   — Мы пойдем к тебе, заявил он таким тоном, будто все зависело от него. Я промолчала. Когда мы поднимались по лестнице, откуда-то донеслись звуки музыки. Одна девица с парнем стали танцевать… Но мы уже пришли. В моей комнате они чувствовали себя как дома, а со мной обращались как со старой знакомой. Их наглость мне импонировала. Явсе воспринимала как должное. Один из юношей куда-то ушел и вернулся с бутылкой виски. Другой включил магнитофон. Мебель торопливо раздвинули по углам и начали танцевать. Юношу, который первым пошел за мной, звали надсмотрщик. Ему все подчинялись безмолвно. У него было продолговатое холеное лицо и голубые глаза. Второго молодца в черном свитере звали верзила. Он все время щурил глаза и скалил зубы. Голос у него был тихий и хриплый, в нем все время чувствовалась какая-то угроза. У девочек тоже были прозвища. Самую старую звали художница. Она была красива, хорошо сложена, но очень высокая. Она была в брюках и блузке. Красивую кривоножку звали разбойница. Она много пила и вела себя очень развязно. Все мальчики ее целовали и она, целуясь, дергалась всем телом, прижимаясь к партнеру. Ей так насосали губы, что они распухли и стали ярко красными. Одна все время сидела на одном месте. Эта третья девочка совсем мало пила, танцевала нехотя, лениво, стараясь как можно скорее куда-нибудь пристроиться сесть. Ее, в общем-то простенькое личико украшали пышные черные волосы и красивые алые губы. На правой руке, выше локтя, была вытатуирована красная роза с длинными синими шипами на стеблях. Она была одета в простенькое серое платье, из-под которого торчали сборки нижней юбки. У нее были красивые ноги и высокая грудь. Эту девушку звали смертное ложе. Мне тоже вскоре придумали название — Щенок.
   В 6 часов вечера надсмотрщик выключил магнитофон и пошел к выходу. Все потянулись за ним, только смертное ложе осталась сидеть в моей комнате. Я вышла с ребятами на улицу. Надсмотрщик привел нас к какому-то особняку и, прежде чем позвонить, пальцем позвал меня.
   — Пойдешь? Я кивнула головой.
   — Дай нам денег.
   У меня осталось 85 крон из 100, полученных вечером в банке, и я все отдала надсмотрщику. Он пересчитал деньги и сунул их к себе в карман. Разбойница подошла ко мне и спросила:
   — Ты знаешь куда идешь?
   — Нет, ответила я таким безразличным тоном, что та сразу прекратила расспросы.
   Калитку открыли. Мы прошли через сад к дому. В прихожей нас встретил какой-то старик, сморщенный и горбатый. Окинув взглядом всю компанию, он вдруг обратился к надсмотрщику:
   — Сколько раз говорить, чтобы ты не водил новеньких сразу сюда. Надсмотрщик вынул деньги и молча сунул старику в руку.
   — Сколько?
   — Восемьдесят крон.
   — За тобой еще 120.
   — Знаю.
   Старик провел нас в небольшую комнату, задрапированную по стенам малиновым бархатом и вышел. Никакой мебели в комнате не было. Все сели на пол, устланный толстым пушистым ковром. Потолок в комнате был обит красным шелком. На стенах висели бра, испускавшие неяркий матовый свет.
   Все сидели чего-то ожидая. Вдруг в комнату вошла красивая светловолосая женщина. Она была одета в роскошное платье, переливающееся алым и фиолетовым цветом. В руках у нее была небольшая белая коробочка.
   — Сколько вас? — спросила она, обращаясь к надсмотрщику.
   — Восемь человек.
   — Одна у нас новенькая, ей только одну таблетку.
   Женщина открыла коробочку и стала раздавать по две таблетки. Мне она дала таблетку последней.
   — Тебе нужна вода или так проглотишь? — спросила она, наклонившись ко мне, я могу принести.
   — Не надо, я так проглочу.
   Пока я разговаривала с женщиной, ребята уже проглотили таблетки и улеглись на спину, закрыв глаза. Я тоже проглотила таблетку и легла как все. Через несколько минутя почувствовала, как какая — то сила подхватила меня и стремительно понесла вверх. Я почувствовала себя легко и свободно. На душе стало радостно, захотелось петь, плевать, кричать до сумасшествия. Кто-то тронул мою ляжку и стал гладить по животу. От этого прикосновения меня прошиб сладостный озноб, губы в промежности стали влажными. В этот момент послышалась музыка. Кто-то заразительно смеялся. Я открыла глаза. Комната преобразилась, она была огромна, вся сияла, переливаясь разноцветными бликами. Все мелькало и крутилось у меня перед глазами с непостижимой быстротой. Вдруг я заметила, что Художница лежит без брюк и Лукавый расстегивает ей трусы. Ее длинные ноги были все время в увлажнениях. Разбойница, наклонившись над Спесивым сосет его член, Надсмотршик, стоя совершенно голым, задрал ее платье и, отодвинув в сторону нейлоновые трусики, вставил член в ее письку. Я успела заметить, что Лукавый снял трусы с Художницы и они с криком и стоном соединились.
   В это время меня кто-то потянул за руку. Совсем рядом со мной лежала обнаженная женщина, принесшая нам таблетки. Ее глаза обжигали меня похотливым огнем. Она дотянулась до ворота моего платья и с силой рванула его. Платье разлетелось до пояса. Мне это понравилось и я стала рвать на себе платье и белье до тех пор, пока не порвались в сплошные клочья. Я осталась в бюстгальтере и нейлоновых трусах, женщина просунула мне под трусы руку и стала пальцем искусно тереть мне клитор. Чтобы ей помочь, яразорвала на себе трусы, женщина подтянула меня к себе и, вывернув мою грудь из-под бюстгальтера, стала нежно целовать и покусывать ее. Я затрепетала в конвульсиях пароксизма. Не помню, как я оказалась под этой женщиной. Я помню, что ее пылающее лицо было между моих ног, а ее губы и язык во мне.
   Потом кто-то столкнул с меня женщину. Обернувшись, я увидела, что на нее лег Надсмотрщик. Ко мне подбежал Спесивый. Ни слова не говоря, он обхватил меня за талию и повалил на пол. Я почувствовала, как его упругий член уперся мне в живот. Он никак не мог попасть в меня, хотя я сгорала от нетерпения. Наконец головка его члена у самого входа. Он дергался, тыкался в ляжки. Я безумствую. наконец, не выдержав этой пытки, ловлю его член, и свободной рукой направляю точно в цель. Удар! короткая острая больи чувствую, как что-то живое и твердое бьется в моем теле. Наконец-то! О, миг давно желанный. Спесивый прижал своими руками ноги и, приподнявшись, сильными движениямитела вонзил в меня свой член. И я вся ушла в сладкое ощущение совокупления. Наслаждение растет быстро и ему, кажется, не будет предела. И вдруг меня пронзило такое острое ощущение радости, такой упоительный восторг, что я невольно вскрикнула и начала метаться. На несколько минут я впала в приятное забытье.
   Меня кто-то целует, тискает груди, но я не могу пошевелить пальцем. Постепенно силы возвращаются ко мне. Открываю глаза и вижу как Художница, усевшись верхом на Лукавого, неистово двигает своим задом. Около меня оказывается верзила. Он еще ничего не может сделать. Его член, только что вынутый из Разбойницы, повис. Постепенно я приспосабливаюсь и дело налаживается. Его большой член увеличивается и твердеет. Когда член распускается и становится длинным, я выпускаю его изо рта и ложусь на спину. Верзила не вынимает свой член из меня, как это делал Спесивый. После этого он сунул свой член в мое влагалище и стал слегка двигать внутри, заставляя меня содрогаться от удовольствия. Мне удалось кончить два раза подряд ощущение становится не таким острым, как в первый раз, но более глубоким и продолжительным.
   Возбуждение, вызванное таблетками, прошло внезапно. Первая очнулась я, как раз в тот момент, когда сосала член Злого. Все сразу уменьшилось, поблекло, стало будничным и скучным. Я все еще двигала губами и языком, но такого сладостного чувства, которое меня захватило недавно, теперь не стало. Я вынула член изо рта и в изнеможении рухнула на пол. Я чувствовала, как Злой лег на меня, сунул свой член в мое влагалище и стал торопливо двигать им. Мне это не доставило никакого удовольствия, но у меня не было сил сопротивляться. Злой скоро кончил и лег рядом со мной.
   Я первой пришла в себя после прострации, вызванной сильным возбуждением. Немного болела голова и слегка подташнивало. Все вокруг лежали бледные и обессиленные. У Художницы на животе был огромный синяк от поцелуев. Спесивый лежал между ног Разбойницы, положив голову на лобок. Губы Разбойницы были в крови. Метрах в двух от меня распластался на спине Надсмотрщик и красивая женщина страстно сосала его поникший член. На меня она не обратила никакого внимания. Я хорошо помнила, что разорвала свою одежду, но не могла понять, почему я это сделала.
   Домой я попала в 12 часов в чужом платье, разбитая и голодная. Наскоро поела и легла спать. С этого времени я уже целиком принадлежала банде и безропотно подчинялась ее бесшабашным законам. Нас накрепко связала скука, с которой никто из нас в одиночку бороться не мог. Я научилась пить виски, почти не пьянея. Каждую неделю мы ходили к Горбуну побезумствовать в наркотическом бреду. Шло время. Я взрослела. Теперь я нисколько не походила на того щенка, который впервые слепо и бездумно сунулся в пасть к дьяволу. В 17 лет я выглядела вполне оформившейся женщиной с высокой грудью и широкими бедрами.
   Секс стал существом нашей жизни. Все, что мы делали, о чем бы мы не говорили, все, в конце концов, сводилось к этому. Мы презирали все, что выдумали люди, чтобы сковать свободу сексуальных отношений. Мы с особым удовольствием делали то, что считалось непристойным и даже вредным. У нас процветали лесбос, минет, гомосексуализм, сношения через анус, онанизм в одиночку и в компании. Некоторые не выдерживали их отправляли в психиатрическую больницу, но потом все они снова возвращались к нам. Мы все переболели гонореей и даже гордились этим.
   Однажды утром, когда я еще лежала, ко мне зашли Надсмотрщик и спесивый. Ночь они провели впустую и были изрядно пьяны и раздосадованы. Двух девиц, которых они сагитировали, отбили какие-то парни. Я встала голая и стала открывать нижний ящик стола, где хранились запасы вина. Со сна я никак не могла попасть в замочную скважину и долго возилась над ним низко нагнувшись. Мой вид возбудил ребят и Надсмотрщик, сбросив штаны, подошел ко мне. Он вставил сзади свой член и, нагнувшись, взял ключ у меня. Открыв стол, он взял бутылку виски, вскрыл зубами и подал Спесивому. Тот налил виски в бокал и подал нам. Спесивый не выдержал и стал впихивать свой член ко мне в рот. Сосать его было не удобно. Все время он вываливался изо рта. Так продолжалось минут 20. Спесивый нервничал. Он выпрямился. Член его выпал и поник. Он подошел к столу и, налив себе виски, выпил.
   — Ты чего? — угрожающе спросил надсмотрщик, вплотную приближаясь к нему.
   — Давай вместе, обиженно сказал Спесивый. Надсмотрщик повернулся ко мне, окинул меня пытливым взглядом и лег поперек кровати на спину, опустив ноги на пол.
   — Иди сюда, — позвал он меня. Спесивый начал снимать штаны. Я подошла к Надсмотрщику и села на него верхом. Он вставил в меня свой член и положил на себя, раздвинув ноги. Сзади подошел Спесивый. Он воткнул в меня свой палец и долго двигал им то вперед, то назад, будто испытывая меня. Это для меня было не ново. Вынув палец из моего ануса, Спесивый несколько минут раздумывал, а потом приставил к заднему отверстию свой большой член. Он целиком вошел в меня. Сначала было больно, я застонала. У меня было чувство, будто меня разорвали пополам. Оба члена шевелились во мне синхронно. Удовольствия от этого совокупления я не испытывала, но к неприятным ощущениям я скоро привыкла и даже стала помогать движениями своего тела. В самый разгар совокупления в комнату вошла фрау Нельсон. Сначала она онемела и, очумело вытаращив глаза, застыла на пороге. Оба парня на нее не обратили никакого внимания и продолжали делать свое дело
   — Что вы там хотите? — спросила я хладнокровно. Однако фрау Нельсон овладела собой и приняла обычное холодное неприкосновенное лицо.
   — Я зайду позднее, с достоинством проговорила она и повернулась, собираясь уходить.
   — Постойте, вы мне нужны. Фрау Нельсон обернулась. На мгновение в красивых глазах мелькнули похотливые огоньки. Оба спокойно и внимательно смотрели на меня.
   — Там на столе сигареты. Прикурите одну и дайте мне.
   — Здесь нет сигарет, порывшись на столе, сказала она.
   — Возьмите у меня в брюках, мрачно процедил Спесивый, — Вон те серые.
   Фрау Нельсон достала сигареты, прикурила и дала мне одну прямо в рот.
   — Я вам буду еще нужна? — спросила фрау Нильсон. В это время начал кончать Надсмотрщик. Он закричал, захрипел, задергался и выбросил на меня струю спермы. Я тоже начала чувствовать приятное щекотание в груди, но кончить не смогла, мешала тупая тяжесть в анусе от члена спесивого. Фрау Нельсон все еще стояла возле нас. Надсмотрщик вылез из под меня, надел брюки. Усевшись в кресло, выпил вина, с наслаждением вытянулся, внимательно разглядывая фрау Нельсон. Я от всего этого уже устала и мне былобольно, а спесивый все еще не мог кончить. Когда я хотела уже встать, услышала нервный голос фрау Нельсон:
   — Вы себе очень много позволяете. Я повернулась и увидела, что Надсмотрщик задрав подол фрау Нельсон, гладил ее белые колени. У фрау Нельсон было негодующее лицо, но она не пыталась опустить юбку и Надсмотрщик просунул руку в узкую щель между ляжек и стал тереть промежность. Эта неслыханная дерзость возмутила фрау Нельсон.
   — Пустите, отойдите от меня, я позову полицию. При этом ноги фрау Нельсон сами раздвинулись, пропуская руку надсмотрщика к сокровенным местам. Фрау Нельсон стала тяжело и прерывисто дышать слегка двигая бедрами. Она все еще отталкивала руками Надсмотрщика, но так слабо, что парень этого совершенно не чувствовал. Член Спесивого все еще двигался во мне, ему все еще не удавалось кончить. Занятное зрелище начало мало помалу возбуждать меня. Я во все глаза смотрела на фрау Нельсон, находя в этом особое удовольствие.
   Фрау Нельсон уже не отталкивала своего насильника. Расслабленная от удовольствия, она бессильно откинулась на спинку кресла, безвольно разбросав ноги в стороны. Надсмотрщик стал снимать с нее трусы. Она встрепенулась, затем покорилась. Как только ее спина открылась, Надсмотрщик опустился на колени между ног служанки и с жадностью стал целовать пышные ляжки, все ближе и ближе подбираясь к промежности фрау Нельсон. Она издала протяжный стон наслаждения и задергалась всем телом. Это добавило мне энергии и силы. Наша игра возобновилась с новой силой. Спесивый, тоже наблюдавший за возней Надсмотрщика, теперь схватил меня за бедра и, приподняв немного вверх, стал сильными толчками вновь совать в меня свой член. Кончили мы все одновременно. Фрау Нельсон искусала Надсмотрщика в агонии параксизма и кончала долго, протяжно подвывая и хрипя.
   Спустя час, мальчики ушли, я пообедала, оделась и пошла гулять. Нашей машины на месте не было, пришлось идти пешком. В 4 часа мы обычно собирались на площади у бара. Там можно было выпить и потанцевать. До четырех было немного времени и нужно было спешить. Я поехала на трамвае. В баре наших было трое. Двое мальчишек и Разбойница. Мальчишек я плохо еще знала, т. к. они были в нашей компании недавно. С одним я, кажется, уже блаженствовала, но точно не помню, а второго я видела всего один раз. Мы еще раз познакомились. Одного из мальчишек звали Угрюмый, а второго Верзила, за его огромный рост. Немного выпив, мы отправились гулять. Было около шести. Поравнявшись с огромным домом Верзила предложил зайти, познакомится с его квартирой. Он первым побежал домой и выпроводил родителей.
   Можно быть до двух часов ночи сообщил он, когда подошли к нему. В подъезде меня обнял за плечи Угрюмый, его рука проникла за ворот моего платья и нежно сжала мою грудь.
   — Будешь со мной? — тихо спросил он.
   — Как хочешь, — безразличным тоном ответила я.
   — А ты не хочешь? — Удивился парень.
   — Мне все равно.
   Мы вошли в квартиру. Угрюмый отстал от меня.
   — Ты с ним поосторожней, предупредила меня Сова, у того парня огромный член. Он чуть не разорвал меня. Сова в нашей компании недавно. Ей только 16 лет.
   Квартира у Верзилы меньше, чем моя, но обстановка красивей, современней и веселей. Мы еще немного выпили. Мальчишки затеяли драку. Больше всех досталось Спесивому. У него была рассечена бровь и распухло правое ухо. К нему подошла Разбойница и платком провела по лицу. Оказывается подрались они из-за Совы, ее не поделили. Раньше мальчишки из-за этого не дрались. Злой уселся на диван и стал дрочить член Угрюмому. Кто-то предложил проонанировать весь вечер. Все согласились и уселись в кружок.
   Мальчишки спустили до колен брюки, а девочки подняли до пояса платья и сняли трусы. Кто нибудь в этом случае садился в середину и должен быстро, как можно, эффективнее кончить. От этого будет зависеть удовольствие остальных. Потом в круг садится следующий и так по очереди все. Первая в круг села Разбойница. Она выбрала себе среди окружающих объект страсти — это был Злой, и повернулась к нему лицом, широко раздвинув ноги.
   Злому нравилась Разбойница. Он с вожделением смотрел на розовые полураскрывшиеся губы ее щели и быстрыми энергичными движениями привел свой член в состояние эрекции. Это понравилось разбойнице. Она слегка подтянула колени, откинулась назад и, всунув в себя палец, стала неистово натирать клитор.
   Он очень увеличился и торчал вперед, как маленький язычок. Постепенно похоть охватила всех. Мы стали с увлечением онанировать.
   Я случайно обратила взор в сторону Угрюмого и встретилась с его жадным похотливым взглядом. Потом я увидела его член. Это была довольно толстая палка, торчащая вверх, как обелиск, хотя Угрюмый не трогал его руками. В это время Разбойница начала кончать. Она рычала как зверь и извивалась как змея, раздирая свое влагалище дрожащими пальцами. Я тоже кончила, испытав сладкое, приятное головокружение, что было у меня не часто.
   Вслед за Разбойницей в круг села Художница, очевидно она была уже на пределе, т. к. не терла клитер, а только поглаживала его кончиками пальцев, притом содрогаясь всем телом от острого, почти возбужденного удовлетворения. Мы еще не успели как следует подготовиться, как Художница, рухнув на пол всем телом забилась в конвульсиях пароксизма.
   Художницу заменила Сова. Девочка вошла в круг, разделась донага и стала медленно, ритмично извиваться, тесно сжав ляжками свою руку. И вдруг она села на корточки и принялась концом ребра ладони натирать промежность и едва заметно поворачиваться вокруг своей оси, чтобы каждый из нас мог увидеть розовые губы ее влагалища, блестящие от обильной слизи.
   Пока Сова онанировала, мы все разделись. Похоть бушевала в нас с неимоверной силой. Каждому хотелось чего-то необыкновенного неожиданно Угрюмый оказался около меня. Я стала с удовольствием дрочить его член, а он очень искустно и нежно ласкал мой клитор. Я оказалась верхом на угрюмом и его член глубоко вонзился в меня, причинив мне боль, которая очень скоро сменилась какой-то бурной страстью, что я не смогла сдержать крик восторга. Я успела кончить несколько раз и уже была близка к обмороку,когда почувствовала подергивание его члена и удары горячей спермы. Домой я вернулась в 3-м часу ночи и, к большому удивлению, застала отца одного.
   Он очень радушно встретил меня и как-то по особому нежно посмотрел на меня.
   — Девочка, — сказал он мне, погладив меня по голове, — ты уже совсем взрослая. Не выпить ли нам по рюмочке вина по поводу твоего совершеннолетия.
   — Я с удовольствием. Разреши мне только переодеться и я сразу приду к тебе.
   — Ну, ну я жду тебя.
   Я наскоро переоделась, накинув прямо на голое тело голубое шерстяное платье и вышла к отцу. Увидев меня, он опешил. А я не могла понять почему его лицо исказила гримаса боли, почему в его руке дрогнул бокал с вином, который он протянул мне. Мы выпили молча. Я подошла к зеркалу, чтобы поправить волосы. Только теперь я поняла, что так возбудило отца. Тонкая шерсть плотно обтянула тело, а затвердевшие соски грудей торчали острыми упругими пирамидками. Я поняла, что допустила непростительную ошибку, но теперь уже изменить ничего не могла. Отец сел к столу и с выражением отчаянности уставился на мои ноги.
   — Да, тихо произнес он. — Ты уже совсем женщина. — Иди сюда, сядь.
   Я молча кивнула головой. Отец налил вино.
   — А, что там? Сказал вдруг отец, тряхнув головой. Все хорошо! Давай выпьем за тебя!
   Он посмотрел на меня повеселевшими, задорными глазами и улыбнулся.
   — Ты хороша, моя дочка, ты просто великолепна. Выпьем.
   Мы выпили. Отец взял мою руку и, глядя мне в глаза, стал ласкать пальцы. От вина, от ласки, от какой-то интимной близости, я почувствовала необыкновенное наслаждение и прилив бурной, безумной похоти захлестнул меня, затуманил разум.
   — Я хочу тебя поцеловать, сказал он, — ведь я имею право на это. Ведь я же твой отец, а ты моя дочка.
   — Да, отец сказала я. Он притянул мою голову к себе и начал осторожно, а потом все более страстно целовать щеки, лоб, глаза, руки.
   — Давай потанцуем, — сказал он оторвавшись от моих губ. Он включил магнитофон. Под плавные, тихие звуки блюза мы стали извиваться на месте, тесно прижавшись телами друг к другу. Я отчетливо почувствовала животом твердь его напряженного члена и это привело меня в дикий восторг.
   Вдруг отец замер, отстранил меня и с тихим стоном отвернулся.
   — Как жаль, что ты моя дочь, глухо произнес он.
   — Почему?
   Он резко обернулся ко мне:
   — Потому, что… Что об этом говорить махнул он рукой, выпьем. Мы опять выпили.
   — Так все-же почему плохо, что я твоя дочь? С вызывающим ехидством спросила я, усаживаясь к нему на колени.
   — Ты сумашедшая девчонка, воскликнул он, пытаясь снять меня с коленок. Но я обняла его за шею и прильнула губами к его губам долгим страстным поцелуем.
   — А мне нравится, что ты мой отец, мне нравится, что ты настоящий мужчина.
   — Ты глупости говоришь, девчонка, — с испугом произнес он, отстраняясь от меня. Я чувствовала под собой его великолепный член и совершенно обезумела от похоти.
   — Нет, — растерянно воскликнул отец, это невозможно, это безумство! Иди к себе, детка. Мне нужно…
   — Легко сказать — иди к себе… — Я буду спать с тобой! — Решительно сказала я и направилась в его спальню. Он ничего не сказал.
   Сбросив платье, я голая легла в постель, с головой закуталась в одеяло. Отец долго не шел. Я уже начала думать, что он заснул за столом. Вдруг дверь спальни скрипнула,отец вошел в спальню. Несколько секунд он нерешительно стоял возле кровати, а потом стал раздеваться. Очевидно, думая, что я сплю, он осторожно лег рядом со мной поверх одеяла.
   — Ложись под одеяло, — спокойно и властно сказала я. Отец повиновался. Мы лежали под одеялом, сохраняя бессознательную дистанцию. Между телами. Меня колотила нервная дрожь. С ним творилось тоже вдруг я рванулась всем телом, в неистовом порыве прильнула к нему, обняв рукой за шею. Он схватил меня и с силой прижал к себе.
   — О, девочка, ты прекрасна, — прошептал он, задыхаясь в похоти. Я говорить не могла. Еще секунду и я была под ним. Он раздвинул мои ноги и стал осторожно вставлять маленькими толчками свой член в мое, сильно увлажненное влагалище.
   Вот, наконец, свершилось! — мелькнуло у меня в голове я порывисто подвинулась к нему навстречу и член молниеносно вошел в меня до конца, упершись в матку. Чувствуя его огромность и толстоту, я охнула.
   — Тебе нехорошо? — Заботливо спросил он.
   — Нет, нет хорошо. Это я от удовольствия.
   Мы неистовствовали несколько часов. Я стремилась познать его как можно полнее. Он имел меня всевозможными способами и больше всего мне нравилось через зад. А совсем уже днем, отец поставил меня у кровати, я легла на кровать грудью и почувствовала, как его упругий набухший член входит в мой анус. То было последнее, что было еще нужно…
   Великолепная Зейнаб
   Классика средневековой литературы Ближнего Востока
   Из всех поэтических легенд Ближнего востока, дошедших до нас неизвестных авторов, есть легенды полные глубоких эмоций и ни с чем несравненной непосредственной красоты изложения. Совершенная литература излагает любовь при помощи условных знаков и выражений. Самое главное состоится за закрытой дверью. Античная и средневековая литература не знала этих условностей, что можно делать — то можно и писать. Таков был взгляд в те времена. Трудно понять почему некоторые из легенд получили известность, но другие не менее интересные никогда не издавались и не вошли в сокровищницу мировой литературы. Вернее всего здесь оказался недостаток эстетического понимания не правильное представление о хорошем и плохом у тех людей, в чьих находилось издательское дело. Мала ли на свете женщин и мужчин, которые всю свою жизнь довольствуются только лишь супружеской любовью, семейной постелью в ночной сорочке, в темноте да еще стыдливо прикрывшись одеялом. Выразим же уважения и благодарности безызвестным знатокам, сохранившем в течении столетий яркие цветы художественной поры.
   Великолепная Зейнаб была любимой дочерью могущественного Стамбульского паши. Отец очень любил ее и не торопился выдавать замуж. К 20-ти годам она получила прекрасное, по тем временам образование. Ее воспитывали наиболее сведущие турчанки, гречанки прислуживали ей. Рабыни из Индии, Персии, Египта многому научили ее. Учили ее женщины из Польши, Италии, Франции. Войска паши часто вторгались в страну, а ее корсары захватывали суда и в добыче всегда были женщины. Дочерей востока в те времена учили главным образом искусству угождать мужчине в любви. Еще не достигнув зрелости, вовсе еще девочкой Зейнаб знала о любви почти все, что можно было знать. Ей все подробно и обстоятельно объяснили. Сопровождая своего отца в походах она не раз видела, спрятавшись за занавес, как насилуют пленных девушек. Любознательная по натуре Зейнаб однажды забрела в спальню своего отца и долго наблюдала из-за портьеры любовные утехи отца с одной из жен. Она все знала и видела, но в ней не проснулось желание и она оставалась равнодушной. Мысли о мужской любви ее не волновали, но случилось однажды так, что, зайдя в одну из комнат, где жили рабыни, она увидела странную картину: две молодые, красивые рабыни лежали на тахте обнаженные, страстно целуя друг друга. Затем одна из них легла на спину, раскинув ноги. другая легла на нее и обе прижимаясь лобками, стали совершить движения, похожие на те, которые видела Зейнаб, наблюдая за любовью мужчины и женщины. Удивленная Зейнаб, долго наблюдала эту сцену, слыша страстные стоны девушек. Когда они насытились ласками и замерли в истоме, Зейнаб вышла, незамеченная рабынями. Придворные дамы подробно объяснили Зейнаб, чем занимались молодые рабыни и почему они это делали. Ей сказали, что такая любовь с глубокой древности распространена на Ближнем Востоке и называется лесбийской. — Но почему? — спрашивала Зейнаб. — Разве это лучше, чем любовь мужчины? — Нет, конечно, мужская любовь гораздо лучше. Но что делать девушке, или женщине, в которойбушует желание и тело страстно ждет наслаждения, а мужчины нет. Вот и приходиться довольствоваться лесбийской любовью. А несчастные узницы гаремов? Богатые старики, щеголяя друг перед другом, набирают как можно больше жен в гарем. Такой старик одну жену удовлетворить не может, а у него их десятки. Бывает, что молодую, полную силженщину повелитель зовет к себе раз в несколько месяцев и она не успеет даже ничего почувствовать, как его старческий фаллос уже не обладает упругостью и твердостью, а старик уже закончил и не может доставить женщине радость любви. Зев ее матки горит от желания, а старик закончил свое дело и отвалился.
   20-летняя Зейнаб томилась от желания, а замужество ее откладывалось год от года. Отец был занят войной и она решилась испытать на собственном опыте безобидную и неопасную женскую любовь. Одного лишь намека было достаточно и к ней привели опытную во всех отношениях наложницу. Когда она легла рядом с белокурой, пышной Зейнаб, они составили прекрасную пару. Египтянка начала особыми движениями массировать грудь Зейнаб, затем живот, опускаясь все ниже и ниже. Холмик Афродиты, внутренние стороныбедер, и наконец вход во влагалище. Томясь от желания Зейнаб невольно раздвинула ноги. Одно движение гибкого тела и египтянка легла на бело-розовое тело красавицы, прикасаясь к ней нижней частью живота и своим возбужденным, распухшим клитором стала тереть клитор Зейнаб и, когда после долгих усилий обе наконец изошли, испытав приятное чувство облегчения, Зейнаб подумала, что очень неплохо этим заняться. С этого дня Зейнаб стала жрицей лесбийской любви. Молодость, сильное тело, ненасытный темперамент, возможность выбора любой партнерши, неограниченное время — все это было у Зейнаб, она стала предаваться по несколько раз в день этой любви. Дочь паши, она не ложилась как первый раз на спину, теперь она была сверху, ее роль была активной. За короткое время она так научилась владеть своим клитором, что легко могла удовлетворить любую женщину.
   Придворный врач приготовил особый возбуждающий напиток, его давали Зейнаб выпить за полчаса до того как…. Прошло несколько месяцев и Зейнаб перепробовала всех подходящих для любви женщин и девушек во дворце. Ее пылкую страсть узнали многие горожане. Постепенно известность Зейнаб росла. Некоторые женщины даже утверждали, что Зейнаб умеет удовлетворять женщину почти как нормальный мужчина. Были и такие дамы, побывавшие на ложе Зейнаб, которые утверждали, что она дает наслаждение более острое и продолжительное, чем может дать обыкновенный мужчина. Повороты судьбы происходят внезапно. Старший брат Зейнаб Кемаль, воевавший несколько лет на Балканах, закончил войну и теперь отдыхал в Софии с частью своих войск. Кемаль пригласил свою сестру приехать погостить у него. Зейнаб с радостью согласилась, брат был ее кумиром еще до отъезда на вону, тогда он был красивым юношей. Еще в детстве они не стеснялись друг друга. А когда у брата появилась половая потребность, он не раз удовлетворял ее с молодыми рабынями, не стесняясь присутствия сестры. Оба они не придавали этому большого значения, ведь рабыни для этого и содержались во дворце. Брат и сестра часто купались вместе и сестра бывало омывала фаллос брата, держа его в своих руках, все это было естественно и просто. Но, приехав в Софию, Зейнаб увидела не юношу, а красивого, широкоплечего мужчину. Теперь он стал не только кумиром, но и полубогом. А к ней он относился по-прежнему ласково с шутливой снисходительностью.
   Вскоре после приезда Зейнаб, брат отправился в объезд покоренных территорий. Проскучав два-три дня Зейнаб решила заняться прежними развлечениями. Во дворце был отличный зал для купания, с мраморным бассейном и такими же скамьями, тут было богатое и удобное ложе. На этом ложе Зейнаб уже пробовала несколько девушек. Однажды к ней явилась статная гречанка, дочь богатого купца. Она сказала, что предавалась лесбийской любви не один раз, но до нее дошла слава о Зейнаб и она готова лечь на ложе. Она сказала, что мужчины ей противны и никогда она не выйдет замуж, как бы ее не принуждали родители, только ласки женщины, доставляют ей истинное наслаждение. Да, мужчина нужен, когда появляется потребность материнства, а для наслаждения он совсем не нужен. Девушки и молодые женщины вполне могут обойтись и без мужчин. Когда гречанка разделась, даже Зейнаб, видавшая много красавиц, была поражена красотой ее тела. Перед ней стояла Афродита, созданная гением, только не мраморная, а живая. Зейнаб дала ей выпить вино, смешанное с возбуждающим напитком, немного выпила сама, затем обе девушки вошли в бассейн с проточной водой для оздоровления, смочили кожу соком ароматных трав. Наконец наступило то, чего обе с наслаждением ждали. Гречанка легла на широкое ложе, а Зейнаб, глядя на прекрасное тело, стала массировать ее грудии низ живота, чтобы вызвать еще большую страсть. Могла бы Зейнаб предвидеть, что ее брат неожиданно прервав поездку, на рассвете вернулся во дворец. Выспавшись, он отправился в бассейн, чтобы искупаться. Услышав голоса, остановился за ковром у ложа. Он не знал о тайной страсти сестры. Он вообще не знал о существовании лесбийской любви и решил, что его сестра от скуки придумала полудетскую игру, в которой она исполняла роль мужчины, а та другая, видимо рабыня — играет роль женщины. Но пораженный красотой гречанки, он внезапно откинул ковер и вошел. Кто бы не была эта красавица, она в его доме, его добыча. Коснувшись плеча сестры, он отстранил ее. Не отойди Зейнаб, все былобы иначе. Камель сбросил с себя халат, обе девушки в ужасе смотрели, как напряглось его мускулистое тело, готовый к бою темно — коричневый фаллос, показавшийся им огромным, торчал почти горизонтально. В следующее мгновение Камель повалился на гречанку, пытавшуюся подняться и бежать, схватил ее ниже талии одной рукой и прижал ксебе, другая его рука сжимала ее грудь, коленом раздвинул ноги девушки, фаллос сам нашел ее зев. Гречанка вскрикнула, но уже было поздно. Фаллос бека легко пробил пленку, и вонзился в девственное влагалище и начал свое дело. Поднимаясь и опускаясь, как поршень насоса, он с наслаждением входил в женское тело, теперь уже послушная,гречанка замерла, с каждым толчком фаллоса вздрагивали ее широко раскинутые ноги. Вдруг сладостный стон вырвался из ее груди, руками она схватила тело, целовавшего ее бека, судорога прошла по ее ногам она почувствовала горячую и сильную струю бросившуюся в нее. Когда бек освободил ее от своих объятий и опустился в бассейн, чтобы помыться, гречанка не сделала попытки, чтобы бежать, она лежала томная и молчаливая, по лицу ее было видно, что от прежнего мнения о мужчинах не осталось и следа.
   А Зейнаб, стоя на коленях у края ложа, смотрела как кумир Камель расправился с гречанкой. Впервые она так близко видела могучее тело брата, обнимавшее женщину и этот работающий мужской член.
   Так вот какова она мужская любовь? Зейнаб испытала острую зависть к гречанке. Ей самой захотелось быть на месте гречанки. Ей так захотелось этого, что она поняла, наконец, что все услады лесбийской любви ничто перед мужской любовью, перед мужским фаллосом, работающим как поршень во влажном и горячем влагалище женщины.
   Бек выкупался, вытерся насухо и попросил Зейнаб дать ему напиться, он так привык считать ее девчонкой, что до сих пор не замечал ее развившихся форм, ее красоты. Как и прежде он совершенно не стеснялся ее присутствия. Глянув на лежащую гречанку, он снова почувствовал волнение, и подозвав ее к столу, стоявшему у края бассейна, заставил лечь животом на гладкую поверхность стола. Красивая спина гречанки, тугие ягодицы, стройные ноги действовали на нее опьяняющие. Он несколько раз погладил эту спину, прижавшись к ягодицам, затем он ввел свой член во влагалище, поддерживая его рукой со стороны лобка женщины и начал второе совокупление. Намеренно не торопясь делал бек толчки глубокие и медленные, чтобы продлить наслаждение. Обладая завидной стойкостью члена, опытный в любви бек, внезапно сделал паузу, вогнав свой фаллос до предела, он приник к обнаженной спине гречанки, лаская ее грудь. Такие ласки, когда напряженный член всажен во влагалище, имеют неизъяснимую остроту. Гречанка чуть слышно стонала, как бы прося продолжения, когда фаллос начал снова свои толчки. Сладостная дрожь охватила мужчину и женщину, нарастая все больше до самого конца. Зейнаб со стороны смотрела, как зачарованная на любовную схватку двух прекрасных тел. У нее едва не вырвался стон от сжигающего ее желания.
   Кемаль-бек снова приказал гречанки лечь на ложе, он еще не насытился, но со двора донесся призыв одного из его советников. Кивнув еа прощание сестре, бек ушел, он былуверен, что развлекался с рабыней. Ни Зейнаб, ни гречанка ему не сказали, боясь быть изобличенными в тайном пороке, которому они предавались. С этого дня все переменилось в жизни Зейнаб. Она не могла смотреть на женщин, они были ей противны. Ни днем, ни ночью не покидали ее мысли о мужском фаллосе, как символе любовного счастья. Преклонение перед богом превратилось в страсть, она мечтала о том, чтобы фаллос брата вонзился вее влагалище, чтобы его руки ласкали ее грудь. Могла ли она кому-либо в этом признаться? Кемаль по-прежнему относился к ней ласково, снисходительно, но замечая, что она из девочки-подростка давно превратилась в статную полногрудую красавицу, с огненным взглядом больших черных глаз, с яркими чувствительными губами.
   Воспитанная в духе мусульманской религии, Зейнаб была достаточно умна, чтобы строго соблюдать закон ислама, нарушение которого для женщины гибель. Но у нее хватило ума для того, чтобы понять пустоту религии, в искренность которой она не верила. Живут же люди, исповедующие другие религии, культуры, а всесильный Аллах их истребить не может. В те времена на Ближнем Востоке были еще племена фаллического культа. Главным богом Зейнаб стал фаллос.
   В их храмах огромные статуи фаллоса из камня и дерева, представляли собой изображение мужского полового органа-символа сотворения и продолжения человеческого рода.
   Маленький деревянные фаллосы «нормальной величины» находились тут же в храме, женщины не имевшие детей приходили и терлись о них, веря в то, что это их избавит от бесплодия.
   Зейнаб познакомилась с этой своеобразной религией, ища оправдания своей греховной страсти к браку. Кстати, фаллический культ разрешает сношение и браки между самыми близкими родственниками. Для женщин не является греховным, если она отдается родному брату отца или отцу мужа. Важен фаллос а не чей фаллос! Зейнаб велела раздобыть для нее небольшое скульптурное изображение бога-фаллос. В своей спальне, тайком она молила бога сделать так, чтобы фаллос брата Камеля польстил и оплодотворил.
   Жизнь, однако, готовила для Зейнаб то, очем она теперь менее всего думала — замужество. Богатый и влиятельный паша Измира прислал дары отцу законного наследника, Он хотел жениться на знатной девушке, чтобы она принесла ему сына до того, как Аллах призовет его к себе. Отец Зейнаб дал согласие на этот династический брак, весьма заманчивый тем, что паша Измира был стар, а после его смерти род Истамбульского паши мог удвоить свои владения. Оплакивая судьбу, уезжала Зейнаб в Измир, расставаясь с братом. Ничего не сказала она ему на прощание, только взяла с него слова приехать в Измир погостить, помочь ей привыкнуть к новой обстановке, чужому городу, людям.
   Была свадьба, была брачная ночь. После нескольких попыток старику-паше удалось сломать пленку невинности у молодой женщины и даже излить на нее капельку семени, затем он уснул. Еще три ночи паша посещал ее, вызывая у Зейнаб отвращение дряблым телом и своим маленьким члеником, годным лишь для мочеиспускания, а не для любви. Потом и эти посещения прекратились, паша отдыхал от трудов.
   Бедняжка Зейнаб изнывала от любовной тоски, бродила по многочисленным комнатам дворца, по аллеям парка, не замечая окружающей ее роскоши и не дорожа ею. Она мечтала о любви брата, безконца вспоминала схватку с гречанкой, она хотела его. Но любя его, она готова была отдаться и другому мужчине, который сумел бы удовлетворить ее горячее молодое тело.
   Об этом можно было только мечтать, надеяться было не на что. По всюду ее окружали недремлющие старухи и евнухи и не один мужчина, кроме законного мужа не мог приблизиться к ней. Когда прошел месяц, Зейнаб заметила усиленную слежку, окружающих ее старух. Она поняла, что паша поручил выяснить, наступила ли беременность, а беременности не было.
   Сомнение паши и его жалкие усилия на супружеском ложе не могли оплодотворить Зейнаб. Она серьезно забеспокоилась, по мусульманским законам, паша мог немедленно отправить ее к отцу, разведясь с ней, мог отправить ее в гарем в качестве рядовой жены, предназначенной только для удовольствия. Горькая участь ожидала Зейнаб и в том случае и в другом. Как быть? Помочь ей мог только брат Кемаль. Он пользовался влиянием при дворе султана, он должен был поговорить с пашой и добиться, чтобы тот поторопился с решением.
   И вот уже послан гонец к брату с просьбой выполнить обещание, немедленно приехать в Измир, дело касается интересов рода. Прошло несколько томительных дней. Застанет ли гонец брата в Софии? Согласиться ли он приехать немедленно? Позволят ли ему военные дела? К счастью брат был в Софии, понял, что из-за пустяков сестра не стала бы его вызывать через месяц после свадьбы и не теряя времени поехал в Измир.
   Зейнаб отвела ему лучшие комнаты на своей половине дворца. Охранялись эти комнаты телохранителями брата. Слуги паши доступа туда не имели. Когда брат отдохнул от дороги, Зейнаб предложила ему искупаться в бассейне, который был по ее приказанию устроен так, как бассейн во дворце Камеля. Она пришла в зал, где был бассейн, как ни в чем не бывало разделась вслед за братом и стала рядом с ним плескаться. Мало ли они купались вместе? Он сначала не придавал этому большого внимания, но Зейнаб как бы шутя обняла брата, прижалась к нему грудью. Когда она показала ему всю прелесть своего обнаженного тела, он почувствовал, что ее присутствие, ее прикосновение будит в нем желания, но ведь она была его сестрой. Он решил прекратить купание. — Подожди, Камель! Еще несколько минут, — сказала Зейнаб, — я вымою твою спину, а затем натру тело измирскими духами, у вас таких нет. Натирая тело брата душистыми травами, стоя перед ним во всей своей греховной красе, Зейнаб взяла в руки член брата, это не вызвало ни каких волнений, но теперь пальцы Зейнаб невольно затрепетали и их тайная ласка передалась нервам этого чувствительного органа и не смотря на усилия Кемаля остаться спокойным, член подвел его. В руках Зейнаб он стал быстро наливаться, твердеть и расти и ….. стал во всей своей мощи, готовый к бою. Камель, смущаясь, отвернулся. Зейнаб сделала вид, что ничего не заметила и кончила натирание. Просто взяла еще небольшой пучок травы и сказала брату: «Придется добавлять травы, он почему-то увеличился в моих руках!»
   Одевшись в богатый вечерний наряд и угощая брата изысканным блюдом, Зейнаб любовалась его мощной фигурой, слушая его уверенную речь, а про себя радостно думала:» Так, значит я тебя возбуждаю. Ты не можешь оставаться равнодушным. Твой член выдал тебя, но теперь я знаю, как добиться, чтобы он стал моим.»
   Паша был в отъезде, видимо он еще не давал ни каких распоряжений, касающихся Зейнаб. Отношение слуг к ней не изменилось. Но когда она рассказывала брату о своих опасениях, Кемаль похвалил ее за то, что она его вызвала. Дело было действительно серьезным. Самолюбивый паша не задумываясь свалит вину за бесплодие на свою жену и разведется с ней. И тогда рухнет весь план присоединения Измира к владениям Истамбульского паши. Кемаль решил дождаться приезда мужа Зейнаб, поговорить с ним о том, что бы тот не торопился с разводом. Зейнаб может отправится с поклонением в одно из святейших мест, где по милости Аллаха многие женщины излечиваются от бесплодия.
   Таким образом Кемаль рассчитывал на свое личное влияние. Едва ли паша рискнет ссорится с ним. Пока еще у него нет достаточных и проверенных оснований для развода. Итак, Кемалю предстояло быть гостем у сестры несколько дней. Вечером они долго гуляли по аллеи парка, вспоминали детство и юношеские годы, прощаясь Зейнаб как обычно поцеловала брата, но сделала вид, что оступилась и упала на руки Камеля. Она почувствовала, как он вздрогнул, когда его рука коснулась на мгновенье ее нежной и теплой груди. Еще днем из дворца были удалены все красивые рабыни и заменены пожилыми, под предлогом того, что телохранители Камеля, прибывшие с войны, могут заразить женщин дурными болезнями. Зейнаб приказала без ее разрешения не впускать ни одной женщины в комнаты занятые братом. Расчет ее был прост и точен. Когда Кемаль потребовал, чтобы ему прислали перед отходом ко сну наложницу, он получил, немолодую, некрасивую пленницу — полячку правда, блондинку, но с такой отвислой грудью, что Камель прогнал ее. На следующий день был приготовлен в комнатах Камеля обед, слуг не было. Зейнаб прислуживала сама. Камель пил вино не подозревая, что в нем намешан возбуждающий напиток. Рассказывая о своих походах, с удивлением посматривая на свою красавицу сестру, которая была сегодня в открытом платье. Платье из тонкой ткани, под которой угадывались все линии ее груди, живота, бедер и…. — Мы пойдем гулять позже, — сказала Зейнаб, — а теперь давай полежим на тахте, мне надо с тобой поговорить. Улегшись рядом с братом, задумчивая и томная Зейнаб, сказала ему: «Знаешь Камель, теперь я замужняя женщина и стала замечать то, на что раньше не обращала внимания. Может быть не я виновата в том, что не могу подарить сына своему мужу. Может виноват он. — Почему ты так думаешь? — спросил Камель. — Потому что орган, который делает детей, у него слишком маленький, ну вот чуть-чуть длиннее моего среднего пальца. К томуже у моего мужа от какой-то мягкий. А ведь женщина должна почувствовать удовольствие, правда Кемаль? — Да, конечно, — ответил Кемаль, приподнявшись немного, внимательно посмотрел в глаза сестре. — Как по твоему, можно таким маленьким членом сделать сына. Вот у тебя я видела орган, так твой наверное в десять раз больше, чем у моего мужа. Он такой большой, что у меня наверное не войдет и там вообще не поместиться. — Не говори, девочка, — попробовал отшутиться Кемаль, — и войдет, и поместиться, у вас там все растягивается. Но причем здесь я? Ведь разговор о муже, а не обо мне. Но в этот момент член Кемаля предательски поднялся и подвел своего хозяина. Зейнаб увидела, как халат брата в определенном месте вздулся бугром в одно мгновение, изапустив руку под халат, она вытащила объект спора и воскликнула:» Ну, знаешь, я уже не девочка, не морочь мне голову! Разве такая громадина поместиться во мне? Покажи! Бесстрашный воин, опытный мужчина на этот раз растерялся. Не успел он оглянуться, как Зейнаб сбросила с себя панталоны, обнажилась, раздвинув ноги, крепко держа в руках член и потянула брата на себя. Но едва головка оказалась во влагалище, она с такой силой сжала ноги, что член дальше не пошел. — Вот видишь, я же говорила, что невойдет! — воскликнула Зейнаб, делая вид, что отталкивает брата. Но она видела, что самообладание уже покинуло его. Грубо, схватив ее за грудь, навалившись на нее всесвоим большим телом, он всадил член в нее так глубоко, что она едва не задохнулась. Кемаль может быть и опомнился, но Зейнаб обхватила его в объятия, сделала несколько движений навстречу его члену и прошептала — Послушай, ведь это же действительно удовольствие! Не вынимай! — и все свершилось как было задумано. Когда струя семени оросила матку Зейнаб и она разжала объятия, Кемаль вскочил на ноги. Бледный, с растрепанными волосами, он схватился за голову. — О горе мне! Зейнаб привела в порядок свое платье и лежа, закинув руки за голову спокойно смотрела на брата из под опущенных ресниц. — Теперь у моего мужа, Измирского паши, будет сын похож на своего дядю по линии матери, ведь такое сходство бывает нередко. Только надо будет еще несколько раз повторить, чтобы уже был сын наверняка. Кемаль смотрел на нее удивленный, гневными глазами: «Что ты говоришь? Как ты можешь так спокойно говорить о грехе? Ведь мы с тобой нарушили закон! — Закон выдумали люди, Кемаль. Выдумали для того, чтобы в семье братья не заставляли жить с ними сестер. В богатых и знатных семьях история знает не мало примеров любви и близости братьев и сестер. Боги ни когда не наказывали за это. Успокойся Кемаль, иди ко мне, все будет хорошо…
   Кемаль не соглашался, он был правоверен. Но великолепная Зейнаб была обольстительна. Когда она среди ночи ушла к себе, в ее влагалище было 6 зарядов, которые обеспечили рождение сына.6 раз она испытала блаженство, которое дает мужчина женщине, у которого член крупного калибра. Утомленный Кемаль, оставшись один, думал, что из всехженщин, которых он знал, самая прекрасная и приятная была его сестра. И обратив свое лицо к востоку он стал молить бога простить его. На следующий день им не довелось остаться наедине, до поздней ночи дворец был полон родственников, пришедших по случаю религиозного праздника. Изредка брат и сестра обменивались взглядами, значение которых было понятно только им. Расспрашивая родственников о достопримечательностях города, Кемаль узнал, что не далеко от города есть могила знаменитого святого чудотворца. К ней в праздничные дни отправлялись целые процессии. Они проводят у могилы целый день и очень многим удается излечиться от недугов. Кемалю пришла в голову мысль, что будет лучше, если сестра съездит до приезда паши на могилу святого. Тогда паше будет труднее отказать в отсрочке с разводом. Солнце еще не взошло, когда из боковых дверей дворца выехали два всадника и направились по горной дороге к гробнице святого. Одним из всадников была закутанная в черную чадру Зейнаб, другим был Кемаль. Было вполне естественно, что брат отправился проводить сестру в это путешествие. Вскоре всадники остановились у здания гробницы. Их поразило царившая здесь тишина. Вчера возле могилы было полно паломников, а сегодня был обычный трудовой день и ни кого. Гробница не охранялась. Кемаль и Зейнаб осмотрели гробницу, присели отдохнуть в траву в тени. Вокруг далеко ни души. В седельных сумках была еда и вино. Когда они подкрепились, Кемаль уже вполне примирившись с тем, что он грешник, потянулся к Зейнаб, пытаясь положить ее на спину. Но она неожиданно поднялась на ноги и жестом зовя брата за собой, вошла в гробницу. — Здесь лучше, Кемаль! — сказала она, — пусть святой видит, как избавляются от бесплодия не читая молитв. Она подошла вплотную к надгробию, и легла животом и грудью на теплую мраморную плиту и повернув голову с лукавой, обольстительной улыбкой посмотрела на брата. Штанов на ней уже не было, она успела снять их. Только короткая, легкая юбчонка прикрывала темную промежность ног. Но Кемаль оробел, член на мгновение поднялся и сник. Святое место на стенах, суровые изречения, как здесь можно заниматься таким? — Что же ты стоишь, как евнух? — раздался голос Зейнаб, — Аллах повелел плодиться, но не сказал в каком месте можно, а в каком нельзя. Зейнаб бесцеремонно обхватила его член, погладила рукой, затем снова легла грудью на мраморную плиту надгробья. Юбчонка поднята, Кемаль увидел налитые ягодицы, стройные ноги. Он зажмурил глаза, чтобы не видеть цитат из Корана и просунул руку через бедро Зейнаб, нашел все, что нужно, и медленно ввел фаллос во влагалище. Дальше все было так, как и в сцене с гречанкой в Софии, только здесь Зейнаб не зрительницей была, а артисткой и показала брату, что не даром на Востоке учат девочек угождать мужчине в любви. Легкое покачивание тела вперед иназад, в такт движения члена, сжимание и разжимание бедер, тихие стоны восклицания: «Ах, как хорошо», все было сделано, чтобы угодить брату и в тоже время заставить выдать все полностью, что он может. И Кемаль выдал все, что мог. Твердый и большой, как рог, фаллос делал медленные, ненапряженные движения до предела, то вонзаясь в глубину, оттягиваясь до взвода, чтобы головкой сильнее разжечь клитор. Паузы были полны сладострастных поцелуев. Руки сильно и нежно ласкали груди и живот сестры в момент оргазма, доведенная до исступления Зейнаб, издала стон физического удовлетворения. Долго после этого стояли они, склонившись к надгробью. Кемаль не вытаскивал член, пока тот вовсе не сник. Дыхание постепенно успокаивалось, тела остыли, хотелось отдохнуть, не расставаясь друг с другом. Они лежали на душистой горной траве, смотрели на звезды, разговаривали, когда было, что сказать, несколько раз их тела сплетались в страстном объятии. Кемаль был в расцвете мужской силы. Зейнаб умела возбуждать страсть.
   Так прошел этот чудесный день поклонения святому чудотворцу. Перед выездом на улицы Измира, Зейнаб натерла глаза луковицей, пусть все видят, что она наплакалась вовремя молитвы
   Кемаль гостил у сестры еще несколько дней, каждый день они встречались, проводя дневные жаркие часы в зале для купания, а ночные в спальне Кемаля. Телохранители Кемаля, отъявленные головорезы, надежно охраняли их от посторонних глаз. Брат и сестра не объяснялись в любви друг другу, они предавались к сжигавшей их страсти молча итолько отдельные восклицания изредка выражали удовольствие или неудовлетворение.
   Очень выразителен был язык их взглядов, долгих поцелуев, движения рук и ног, соединившихся половых органов. Они испробовали все способы сношения. Кемаль ложился наспину, а сестра верхом на члене в экстазе совершала половой акт. Инициатива полностью принадлежала ей и она полностью ею пользовалась. Она любила отдаваться стоя, на небольшой возвышенности, чтобы сравняться с Кемалем, прижаться к нему всем телом в то время, когда он вспарывал ей влагалище своим твердым фаллосом. Потом она уступала желаниям брата, которому нравилось класть ноги сестры на свои плечи и всаживать в нее член до самого корня. Разжигая себя, хмелея от страсти, они не знали ни каких границ. Член Кемаля побывал и во рту сестры и между ее сближенными глазами, зато сестра испытала особое удовольствие, когда брат языком раздражал ее влагалище. Оба они доводили друг друга до полного изнеможения, а потом отдыхали в блаженном забытьи. Это была великолепная любовь самца и самки, смело бросивших понятие греха ради наслаждения. До того, как приехал старик паша, брат и сестра успели насытиться друг другом и, пришедшая разлука не огорчила их. Паша, конечно, согласился с доводами Кемаля, повременить с разводом. После посещения гробницы святого, иначе поступить было нельзя. Кемаль уехал, а через две недели старухи, шпионившие за Зейнаб по поручению паши, доложили ему, что его молодая жена забеременела. Слава Аллаху. — Теперь у меня будет законный наследник! — воскликнул обрадованный паша.
   Прошло 3 года, Зейнаб превратилась в пышную полногрудую и статную женщину. Слава о ее красоте и уме уже шла по городам обширной страны. Материнство придало ей зрелость, а высокое положение правительницы Измира сделало властной, настойчивой и уверенной в себе. Малолетний сын ее воспитывался няньками. Паша умер до совершеннолетия сына и Зейнаб была полновластной хозяйкой двора, города и подчиненной ей провинции. Она подобрала себе способных и знающих помощников, отлично справляющихся с государственными делами. Но была у Зейнаб и другая, тайная жизнь. Едва наступал вечер и дворец погружался в сон, Зейнаб потайным ходом проходила во флигель, выстроенный по ее приказу в глубине парка. Другой выход из флигеля вел к обрыву над морем. Во флигеле были роскошные комнаты, особенно одна, где было устроено широкое и удобное ложе с шелковыми и богато расшитыми подушками. Было несколько комнат, разделенных толстыми стенами с массивными дверями, в которых не смотря на приличное убранство, что-то напоминало тюремные камеры. В подвалах флигеля жили слуги, а сверху он охранялся несколькими львами, свободно ходившими в клетках, опоясывающих весь дом. После смерти паши, его гарем был распушен, а евнухи остались на службе у Зейнаб. Каждый был предупрежден, что за разглашение тайны, его ждет смерть. В Измирский порт приходили корабли из всех стран мира и Зейнаб поставила своей целью попробовать мужчин всех национальностей. Ее увлекала страсть коллекционирования. Выполняя волю ненасытной властительницы, евнухи разглядывали всех моряков в порту, сходивших на берег. Выбрав наиболее сильного и красивого матроса, евнухи заманивали его в кабак, где после кружки пива и сильной дозы снотворного, он терял способность сопротивляться. В закрытом палантине, схваченного моряка доставляли в одну из комнат флигеля. Там его несколько дней готовили, отмывали и умягчали кожу, кормили сытной пищей, поили возбуждающими напитками и когда наступала его очередь, приводили обнаженного в зал, где его уже ждала на роскошном ложе великолепная Зейнаб. Она встречала пришельца обольстительной улыбкой, привычно раскрывая объятия, сразу начинала любовную схватку. В редких случаях она приказывала оставить моряка в живых и привезти на следующую ночь. Чаще всего на другой день моряка убивали и сбрасывали в море. Предварительно раб-художник писал его портрет ля коллекции Зейнаб. А правительница уже в следующую ночь отдавалась другой национальности.
   В древние и средние века было несколько женщин-эротоманок, пользовавшихся неограниченной властью и менявших любовников одного за другим. История даже сохранила имена некоторых из них: Массалина, Клеопатра, Тамара и др. но Зейнаб превосходила их всех тем, что она коллекционировала мужчин разных национальностей, народов, племен, сохраняя их портреты, рисунки, описания одежды, а в некоторых случаях и собственные записи на портретах, где указывала, сколько раз за ночь этот мужчина вонзил в нее свой член, какие применялись приемы, какие характерные особенности в любовной игре применяют разные народы. Эта великолепная женщина сочетала утехи своего горячего влагалища с почти научной этнографической работы. За 10 лет она собрала единственную в мире коллекцию, в которой было более 3-х тысяч партнеров, обнаженных мужчин, отдельные рисунки их членов в натуральную величину, рисунки их национальной одежды и, наконец, лаконичные, но чрезвычайные для науки записи с характеристиками некоторых выдающихся мужчин. На каждого мужчину была заведена карточка, где были данные о национальности, происхождении, возраст и многое другое, а также точные интрометрические измерения.
   Некоторые историки считают, что Зейнаб в начале увлекалась только удовлетворением своего либидо, а затем заинтересовалась этнографией, продолжала работать своимвлагалищем уже с чисто научной целью. Учитывая объем проделанной работы, нельзя не признать, что это был поистине научный подвиг. Но как это часто к сожалению бывает, потомки не оценили научной деятельности, в истории этнографии Зейнаб не упоминается и даже памятника ей в Измире не поставили. Судьба коллекции Зейнаб загадочна.Известно, что она попала в руки Екатерины Медичи.
   Все королевы Европы охотились за этой коллекцией, разумеется через тайных агентов. Но по приведенным данным, коллекция уже в XX веке попала в руки королевы Голландии и храниться у нее в личной сокровищнице вместе со знаменитым Хером Голландским, представляющим собой крупное скульптурное изображение мужского фаллоса, сделанного из чистого золота во время фаллического культа в Малой Азии.
   Знаменитый путешественник и полиглот Армении — Вамбери, привез в Европу рукописи трудов Зейнаб. Первый из них «О членах обрезанных и не обрезанных», представляет собой исследование не только с гигиенической точки зрения, а главным образом со стороны чувствительного восприятия женщин. Зейнаб решительно дает предпочтение обрезанному члену. С научной объективностью она признает, что количество испробованных ею необрезанных членов во много раз меньше чем обрезанных, так как она особенно тщательно следила за своими ощущениями в работе с необрезанными членами.
   Второй научный труд вышедший из под этой замечательной женщины называется «Спереди или сзади». Основательно исследуя этот актуальный вопрос, Зейнаб говорит, что те женщины, которые пользуются только классическими формами «спереди», делают непростительную ошибку, обкрадывая себя. Кто хочет познать все богатство чувства, то должен разумно чередовать положения спереди и сзади, а в жаркое время года отдавать предпочтение последнему. Уникальные рукописи научных трудов Зейнаб приобретены за огромные деньги одной из принцесс Гамбурга. Что стало с ними после крушения Австро-Венгрии как империи, к сожалению не известно. Знакомясь с биографией многих выдающихся людей, обогативших своей деятельностью сокровищницу общечеловеческой науки, мы замечаем трагическую закономерность. Чаще всего такие люди живут не долго и умирают насильственной смертью. Такова была судьба великолепной Зейнаб, умершей в возрасте 35 лет, в расцвете сил. Слава о красоте Зейнаб, о ее уме распространилась далеко за пределы ее родины. Ее имя было знаменито на Ближнем Востоке, Средней Азии, на Балканах и на всем побережье Средиземного моря. К ней приезжали послы с богатыми дарами от ханов, королей, пашей из разных стран, но ответ ее был неизменен для всех: «Я воспитываю сына и до тех пор пока он не станет мужчиной и пашой я не выйду замуж.» А в глубине души она посмеивалась над этими предложениями. Какой смысл менять ее огненные ночи, на однообразные, унылые, скучные и скупые дни, ласки мужа. В это время Средиземное море было наводнено корсарами. Среди них выдвинулся необычной силы и храбростью капитан по имени Сит, получивший прозвище «одноглазый черт». Онзахватил один из неприступных островов Средиземного моря, где хранили оружие и награбленное богатство. Подчинил себе силой и храбростью флотилии других корсаров и постепенно стал некоронованным властителем моря. Опьяненный своим могуществом и постоянно сопровождавший его удачей,"одноглазый черт» решил, что его подруга жизни, его жена должна быть достойна его. Она должна быть прославленной красавицей из высших кругов знати. Выбор пал на Зейнаб. И вот переодевшись в одежду дервиша, состоявшую из лохмотьев, и спратов под ней старый кинжал, взяв мешочек с драгоценностями, одноглазый проник во дворец Зейнаб, заранее подкупленные им слуги помогли в осуществлении дерзкого плана. Не далеко от дворца, несколько головорезов держали наготове арабских скакунов, чтобы умчать невесту к берегам моря, где ожидал их, готовый к отплытию, быстроходный корвет. В последний раз, когда Зейнаб отпустила служанок, пошла к себе в спальню, чтобы отдохнуть, одноглазый уже был там. Прячась за портьеры, он ожидал ее прихода. Его примитивный ум не допускал мысли, что женщина не прельститься бриллиантами, не испугается кинжала. Ему казалось, что достаточно назвать себя и предложить ей стать королевой пиратского острова, она в тот же чес согласится. Зейнаб вошла, усталым движением сбросила с себя одежду и перед тем как лечь, подошла к зеркалу поправить прическу. Пират за портьерой онемел от восторга: такого тела, таких форм, такого прелестного лица он никогда не видел. Его единственный глаз налился бурой кровью, член поднялся и легко преодолев лохмотья дервиша, стал твердым как ствол. Когда же Зейнаб легла на свое ложе и раздвинув колени показала свои полные ножки, поросшими волосами холмик, а под ним манящую щель, одноглазый черт не выдержал. Одним прыжком он очутился за ней, схватил сильными руками, зажал рот поцелуем и всадил фаллос в ее половой орган, прежде, чем она могла оказать сопротивление. Задыхаясь от негодования и отвращения Зейнаб не могла сбросить с себя этого оборванца в лохмотьях, как не пыталась это сделать. Но наконец он обмяк, поднялся и с видом победителя заявил ей: «Зейнаб, ты моя! Как только стемнеет, я увезу тебя, ты будешь моей женой и королевой моря», и он рассыпал перед ней бриллианты и жемчужные украшения, на которые она даже не взглянула. Гнев и ненависть овладели Зейнаб. Это грязное животное, этот дикий негодяй посмел изнасиловать ее и хочет увезти в плен. Не говоря ни слова, Зейнаб обдумывала свое положение. Ясно, что ее продали, у него были сообщники во дворе, звать на помощь бесполезно. Но она сама постоит за себя. Она жестоко накажет негодяя за насилие. Заметив острый кинжал, спрятанный в одеждепирата, Зейнаб все так же не произнося ни слова, раскрыла свои объятия, как бы прося новой ласки. Тиран прилег к ней, обнял ее и член его снова поднялся от соблазнительного влагалища красавицы. Быстрым, как молния, движением, Зейнаб выхватила кинжал из-за пояса, и схватив его член одной рукой, точным взмахом вырезала член до самого основания. С диким воплем тиран скатился с ложа, обливаясь кровью. Держа отрезанный член в поднятой руке, Зейнаб бросилась бежать через многочисленные комнаты и крутые переходы дворца. Услышав вопли «одноглазого черта» его головорезы ожидавшие сигнала, кинулись во внутрь дворца, выручать своего главаря. И в тот момент, когда Зейнаб была почти в безопасности, ей оставалось пробежать несколько шагов до охраны, один из пиратов настиг ее и пронзил сердце длинным копьем.
   Так погибла великолепная Зейнаб, держа в немеющей руке оскорбивший ее мужской член. Всю жизнь любила она мужские члены, когда они входили как друзья, как в гости по ее приглашению. Но тот член, который вонзился в нее без приглашения, насильно, она вырезала. Гордая натура этой прекрасной и достойной любви женщины, не покорилась. На этом кончается легенда о великолепной Зейнаб.
   Нетерпение сердца1.Старинный замок
   Старинный замок моей бабушки, маркизы де Фомроль, был расположен недалеко от города N. в восхитительном местечке. Обнесенные стеной тенистый парк со столетними деревьями орошался маленькой речкой, вода в которой была тепла и прозрачна.
   Мне нравилось иногда бродить в речке, подняв подол, по чистому песчаному дну, чувствовать, как теплая вода медленно струится, лаская нагие колени…
   Это было мое почти единственное развлечение в те долгие летние дни… Иногда я брала томик стихов из богатой библиотеки бабушки, уходила в парк, ложилась на траву возле реки и читала… Но самым моим большим удовольствием было предаваться мечтам, сладостным грезам. Я мечтала о том, чего не знала, что подозревала, о чем могла лишь догадываться… Мне рисовались картины нежности, любви и верности.
   Неизменным участником моих грез был прекрасный юноша. Это охватывало меня первым возбуждением, причинявшим мне в одно и то же время душевное страдание и удовольствие. С замиранием сердца я перечитывала строки: Сгустится смерти ночь, но мне и в смертный час страстей не превозмочь! Но юношей краса из мира не уйдет, и тот же стон сердец пронзит небесный свод!
   Я в замешательстве захлопывала книгу и брела к замку, где под полотняным тентом, перед фонтаном белела в шезлонге фигура моей бабушки…
   Вскоре к нам приехала погостить моя двоюродная тетя Берта, урожденная маркиза де Аннет, молодая хрупкая, нежная брюнетка. Я ее очень любила за веселый характер и ослепительно-светскую элегантность. Я любила прогуливаться с ней по аллеям парка, болтать о разных пустяках: смеяться ее милым шуткам.
   Тетя разрешала мне приходить к ней в спальню, где я с легкой завистью примеряла ее чудесные платья от знаменитого Кристиана Диора. И в зеркале я видела незнакомую жгучую брюнетку в расцвете юности, с волнующим блеском глаз…
   Однажды я одела кашемировое платье с белыми кружевами и вертелась перед зеркалом. Тетя Берта принимала ванну, я слышала из соседней комнаты плеск воды и веселый напев ее серебряного голоска. В кармане платья я нащупала бумажку, с любопытством вынула ее и стала читать:
   «…Божество мое, я люблю тебя до безумия. Со вчерашнего дня я страдаю, как осужденный на адские муки, меня сжигает воспоминание о тебе. Я ощущаю мои губы на твоих губах, твои глаза под моими глазами, твое тело, прикасавшееся ко мне! Я люблю тебя! Ты свела меня с ума! Мои объятия раскрываются, и я весь горю, трепещу, желаю вновь тебя обнять! Я жажду тебя!.. Всегда твой Поль.»
   Я была ошеломлена. Тетя предстала передо мной в новом, таинственном свете, я терялась в догадках… Она вышла из ванный комнаты, блистая свежестью, в легком шелковом пеньюаре, под которым угадывалось молодое стройное тело, гибкая талия и очень высокая грудь, которая словно бросала вызов, манила и обещала. Все это я увидела новым, особенным взглядом.
   За обедом, в гостиной, тетя сказала бабушке, что завтра должен приехать ее жених, барон Поль де Эннемар, и просила бабушку принять его. Бабушка посмотрела на Берту и,помолчав, ответила, что не возражает против приезда барона.
   На следующее утро я, по своей привычке, углубилась в чащу парка и, усевшись с книгой в руках на обрубок дерева, погрузилась в свои обычные мечты. Вдруг я услышала разговор и с удивлением увидела Берту под руку с высоким усатым мужчиной, который выглядел настоящим дворянином. Я догадалась, что это и есть жених моей тети, которого она с нетерпением ждала.
   Не знаю, что подсказало мне необходимость скрываться от их взора. Вскоре они достигли того места, которое я только что покинула. Барон, оглядевшись по сторонам, убедился, что в этот ранний час никто не может их увидеть.
   Он привлек тетю к себе и губы их оказались в долгом поцелуе.
   — Милая моя Берта! — говорил он. — Ангел мой! Милая, ты королева моя, красавица! Ты самая прекрасная на свете!..
   Поль что-то настойчиво просил, но я не понимала, что именно.
   — Нет, мой друг, — отвечала Берта, — о, нет, не здесь! Прошу тебя. Я никогда не осмелюсь. О, Боже мой!.. Я умру, если нас кто-нибудь застанет…
   — Дорогая моя! Кто нас может увидеть в такое время?!
   — Уж не знаю, но только мне страшно. Для меня это не будет удовольствием. Поищем лучше другое место. Я думаю об этом со вчерашнего дня. Немножко потерпим, мой милый, и мы…
   — Как можешь ты говорить о терпении, когда я в таком состоянии?
   Он взял руку моей тети и направил ее в такое странное место, что я не могла понять, зачем это. Но мое изумление усилилось еще более, когда рука ее стала торопливо расстегивать пуговицы, и исчезла в брюках барона. Там она схватила какой-то предмет, но какой, я не могла видеть.
   — Милый, — говорила тетя, — я прекрасно вижу, что у тебя огромное желание. Какой он милый! Ах! Если бы у нас было какое-нибудь пристанище! Я бы скоро пристроила тебяк делу…
   И ее маленькая ручка двигалась взад и вперед, к видимому удовольствию ее жениха…
   — А! — воскликнула тетя. — Я вспоминаю, что недалеко отсюда находится павильон, ты понимаешь, какой? Это не совсем подходящее место для нашей любви, но там нас никто не увидит, и я смогу быть там совсем твоей.
   Павильон, о котором говорила тетя, был, по правде говоря, предназначен для удовлетворения иных нужд бедного человечества, но он был очень чист. Благодаря высокому кустарнику вокруг я могла приблизиться, не боясь быть замеченной. Берта вошла в него, а Поль, осмотревшись, вошел за ней, закрыв за собой дверь на задвижку. Я быстро нашла место, удобное для наблюдения. Бревна и доски павильона были пригнаны не плотно. Я припала к щели глазами и увидела то, о чем сейчас расскажу. Дайте только перевести дух.
   — Ах, мой милый! — говорила Берта, — я очень была несчастна, что вынуждена отказать тебе, но я так боялась. Здесь я спокойна. Мой дорогой Мими! какой праздник я ему устрою… при одной мысли я уже чувствую наслаждение. Но как же нам устроиться?
   — Не беспокойся, дорогая. Сначала позволь полюбоваться на твою Биби. Я так давно мечтал об этом!
   Я представляю вам самим думать о том, что я в эту минуту переживала. Что они будут делать?
   Ждать мне пришлось недолго. Барон встал на одно колено и приподнял юбку. какие там прелести открылись!! Округленные колени, восхитительные ножки, перламутровой белизны нежный живот… Эта божественная картина, достойная кисти великого Тициана, завершалась блестящим черным шелковистым руно, густота и длина которого была поразительна…
   — Ах, я так люблю ее, — говорил восхищенный Поль, — она так мила, так свежа и прекрасна! Раздвинь свои ножки, я хочу поцеловать ее милые губки. Я хочу увидеть твой божественный цветок, раскрыть его лепестки губами…
   Берта сделала, что просил Поль. Ее ножки раздвинулись, открыв маленькую розовую щель, к которой прильнул губами ее любезный. Берта была в экстазе, закрыв глаза, она совсем откинулась на неудобном сидении и бормотала бессвязные слова. Страстная ласка охватила все ее тело: — Еще, еще… милый… сейчас… ох…
   Что они делали, боже мой! Я видела все очень ясно, все действия происходили в полуметре от моих глаз, которые я не могла оторвать от столь захватывающего зрелища. Я не предполагала, что это деликатное место может доставить такое наслаждение, но вскоре почувствовала и у себя в том же месте какое-то странное щекотание, приносящее мне сладостное удовольствие…
   Но вот Поль поднялся, поддерживая тетю. Казалось, она не может прийти в себя… Но вскоре она открыла глаза и с жаром поцеловала его. Затем она быстрым лихорадочным движением расстегнула брюки барона и подняла его рубашку над животом. Моим глазам предстал предмет, настолько странный, что я чуть не вскрикнула. Что это был за предмет?.. Длина и толщина его причиняли мне головокружение. Берта, по-видимому, не разделяла моей тревоги, так как стала гладить этот предмет рукой и с восхищением ворковать:
   — Ну, милый мой, мой милый Мими… Иди к своей маленькой приятельнице. Только не действуй слишком поспешно…
   Она повернулась задом к барону, наклонилась и уперлась руками в деревянное сиденье.
   Поль поднял дрожащими руками юбку на спину тети и я увидела ее бедра, округлости удивительной красоты и изящества… Густая шелковистость волос между стройными ножками не смогла скрыть ее божественный цветок, который уже вполне раскрыл свои нежные лепестки…
   Стоя сзади, Поль стал вводить свой предмет между двумя губами, которые я отчетливо видела.
   Берта, закрыв глаза, стояла, не двигаясь. Она настолько раздвинула свою потаенную часть тела, что она, казалось, раскрылась и поглотила эту странную штуку. Несмотря на большую величину, этот предмет хорошо уместился в интимном месте Берты, совсем исчезнув в нем…
   — Хорошо, — шептала тетя, — я чувствую, как он входит… Голубчик мой, любимый… двигайся медленнее… Ах!.. Я начинаю чувствовать приближение… Быстрее, Поль!.. Поль!..Быстрее!.. Ах!..
   Поль, закрыв глаза и упершись руками в бока моей тети, был наверху блаженства:
   — Ангел мой! Сокровище мое, как хорошо!!! Тебе тоже? Да?
   Я, шатаясь, отодвинулась от стенки и огляделась по сторонам. Все также светило утреннее солнце, в высокой траве стрекотали сотни кузнечиков, летали, треща крыльями,стрекозы… Хотя уже начинало припекать солнце и било мне в глаза, о зубы у меня стучали в ознобе, я дрожала от неизвестного мне ранее возбуждения, от любопытства. Я снова прильнула глазами к щелке в стене.
   Тетя с женихом уже собирались выходить из павильона и негромко переговаривались. Тетя была счастлива, она улыбалась довольному барону, который горячо благодаря, нежно целовал ей плечи и шею. Я услышала, что они назначают свидание в будуаре тети сегодня же вечером.
   Меня охватило страстное желание снова увидеть те вещи, которые доставили мне столько необъяснимого волнения и удовольствия.
   Когда стемнело, все легли спать и погас свет даже в окне спальни бабушки, которая страдала бессонницей, я решилась выйти из своей комнаты. Держа в руке свечу, в одной рубашке, дрожа от вечерней прохлады и возбуждения, я прокралась по длинному коридору, устланному ковром, в котором утопали мои босые ноги, к двери моей тети. Я прильнула к отверстию в двери и увидела, что сладостные утехи уже в самом разгаре.
   Берта и барон лежали в алькове тетушки, ни широкой овальной постели, оба совершенно голые! Я с интересом стала рассматривать новое для меня зрелище.
   — Дорогая, ты видишь, он просит позволения войти к своей маленькой Биби. Ведь ты ему не откажешь?..
   Тетя Берта игриво пролепетала:
   — Пожалуйста сюда, господин Мими, властелин мой… Сейчас я заключу вас в нашу темницу. — И она села верхом на живот лежащего на спине Поля.
   — Лежи так, милый, не двигайся, — обратилась она к любовнику. — Ты ведь знаешь, друг мой, что я баловница, и очень люблю менять наши игры.
   Говоря так, она подвела рукой его предмет к входу в свою темницу и затем начала медленно спускаться так, что очаровательный Мими до самого основания ушел в прекрасный сад Венеры. Я видела, что тетя своим нагим видом, чудесными грудями с торчащими алыми сосками доводила барона до исступления, который созерцал, как его штучка то исчезала, то появлялась вновь из щелки тети, которая не переставала подниматься и опускаться… Вдруг тетя легла на любовника, он прижал ее к себе, обняв за белоснежный зад… Они стонали от счастья, страсть охватила их одновременно…
   Немного погодя Берта отделилась от него и прилегла рядом.
   Я возвратилась в свою комнату и легла в постель в каком-то необыкновенном состоянии. Я перебирала в памяти все виденное. Мое воображение запылало. Грудь лихорадочно вздымалась, огонь разлился по жилам. Я легла, как моя тетя, на спину, и подняла рубашку. Потрогав свои груди, я увидела, что они как-то вздулись, и, глядя на свое тело, я дошла до деликатного уголка и с любопытством стала его исследовать. Я нашла, что губы маленького убежища вспухли, тогда я принялась искать то место, которое у тети поглощало огромную штуку барона. Но я нашла только маленькую дырочку, в которую даже мой палец проникал с трудом и болью. Я подвинула этот палец кверху, и неясное чувство охватило меня всю. Тогда я стала быстрее повторять слова тети: «Ах, как хорошо, ах, как хорошо… Я наслаждаюсь, я наслаждаюсь!» Вдруг какой-то спазм охватил меня, я была вне себя от блаженства… Когда я очнулась, то отняла влажную руку, поудобнее улеглась на постели и уснула.
   Утром я встала свежая и бодрая. Было очаровательное утро, я прогуливалась по парку и вспоминала вчерашнее. Желая освежить впечатления, я заглянула в тот таинственный павильон, и с удивлением увидела там садовый стул, которого раньше не было. Не без основания я заключила, что здесь что-то должно случиться, и поэтому вечером заняла свой пост задолго до появления любовников.
   С предосторожностями они оба вошли и заперлись. Берта сказала: «Очень хорошо, что ты догадался принести этот стула. Мое положение в прошлый раз было не очень приятное. Что ты собираешься делать?»
   Барон сел на стул и, поставив тетю перед собой, высоко поднял ее юбку. Берта верхом уселась на его колени и, взяв в руки его штучку, стала медленно вводить ее себе, опускаясь по мере того, как она входила. Я помещалась так, что могла наблюдать это сзади. Благодаря этому ни одна деталь не могла ускользнуть от моего взгляда.
   Вскоре огромное орудие исчезло совершенно. Тогда тетя подняла ноги и, упершись ими в перекладину стула, принялась попеременно подниматься и опускаться. Вскоре послышались вздохи, поцелуи и бессвязные речи. На этот раз я уже не ограничилась ролью наблюдателя. Я подняла свою юбку тоже, как тетя, вставила своего Мими-палец затем, соразмеряя свои движения с ее движениями, то замедляя, то ускоряя, дошла до страстного пароксизма в одно время с ними…
   На другой день я была в своем тайнике и видела, как в павильон пришел сначала Поль, за ним тетя. Мне показалось, что лицо ее покрыто облаком печали, тем не менее она бросилась в его объятия и стала покрывать лицо поцелуями. Он пытался осуществить свое намерение, но тетя остановила его руку.
   — Нельзя сегодня, мой дружок, уверяю тебя… Я сама раздосадована… но… ты знаешь… Отложим немного! Ах, как жаль, я до слез сожалею, что приходится упускать такую чудесную вещь… Но не буду эгоисткой! Милый Мими, научись обходиться без своей подружки…
   Говоря это, тетя проворно расстегивала брюки сидящего на стуле барона и доставая оттуда предмет своей страсти, орудие любви. Прикрыв его сверху платком с монограммой и встав на колени, тетя взялась за него рукой и стала производить движения взад и вперед…
   По-видимому, это доставляло Полю неслыханное удовольствие: «АХ, как ты хорошо это делаешь, дорогая. Не торопись только… открой его хорошенько, еще… еще… О! О!..
   Берта, следя за выражением лица любовника, поняла, что у него приближается сладостный миг, и сильнее сжала в руках свою милую игрушку… Немного погодя она запряталаее на прежнее место, в брюки, а носовой платок, с легкой гримасой, в фарфоровый унитаз. Затем они вышли из павильона. Я слышала, как Берта игриво сказала: «Ах ты, гадкий! Зачем ты получил удовольствие один, без меня? Я сержусь на тебя и накажу тебя при первом же случае!»
   Подождав немного, я вошла в павильон возбужденная и истомленная. Мне чего-то хотелось. Вообще-то я довольно ясно представляла, чего именно. Я села на стул, подняла юбку, подняла на сиденье обе ноги. Подставив палец, я опустилась на него своей маленькой щелью и стала подражать движениям Берты, раздвигая ноги как можно шире и воображая, что в меня входит желанный орган. Довольно сильная боль остановила меня. Я удвоила усилия, и палец вошел почти до конца. Наконец спазм охватил меня, я была вне себя от восторга и удовольствия. Рука моя и стул носили следы моего блаженства. Я поторопилась их уничтожить и вернулась в замок.
   Днем барон имел разговор с бабушкой и официально испросил у нее руки тети Берты. Бабушка дала согласие, и было решено, что они должны поехать в Париж для приготовления к свадьбе. Вскоре сыграли свадьбу. Мне очень хотелось присутствовать при первой брачной ночи, но, к сожалению, тут не было той обсерватории, как в замке, и мне оставалось удовлетворить своими средствами желание разгоревшегося воображения, рисовать картины сладострастия.
   Через три дня молодые уехали в свадебное путешествие по Италии. Моя жизнь снова стала монотонной и скучной. Я нет находила себе места, непрестанно мечтала о свадьбе, и Поль казался мне идеалом супруга. Я часто посещала мой павильон, доставивший мне неизгладимое впечатление, и сохранила там стул, ставший для меня троном моих уединенных удовольствий. Это средство облегчения стало для меня положительно необходимым, так как меня часто охватывало самое настоящее блаженство, мои глаза заволакивались туманом, в ушах шумело, ноги подкашивались подо мною. Сжимая ноги, я чувствовала, как становилась влажной та часть тела, которая дает наслаждение и право называться нам женщиной. В такие минуты никакое сопротивление не было бы возможным. Приходилось уступать желаниям… Я прибегала к пальцу и после того, как получала удовольствие и чувствовала спокойствие во всем теле. Я совершенно уверена, что если бы я не развлекалась подобным образом, то я бы заболела, ведь мне уже восемнадцатыйгод, и я была хороша собой.2. Утраченные грезы
   Бабушка моя, боясь умереть, не пристроив меня, подыскала мне мужа. Ничего не говоря мне об этом, один наш знакомый представил нам графа Анри Эрве де Кер, бретонца древнего рода, среднего роста, очень элегантного молодого человека, холостого и с недурным состоянием. Он не обладал мужеством Поля, хотя и такой, каким он был, мне он понравился с первого взгляда. Что касается его, то он влюбился в меня с первого взгляда. Таким образом, мы были согласны пожениться, и свадьба была назначена через два месяца.
   На свадьбу приехала тетя Берта с бароном. Она была по-прежнему прелестна. Я рассказала Берте свои впечатления о женихе, находя его холодным и сдержанным, хотя всегда внимательным и любезным. Берта внимательно слушала и смеялась: «Это очень скоро изменится!»
   Наконец, настал день. Мы повенчались. С чувством сильного желания и в то же время страха я ожидала первой ночи. Отлично мне знакомый в теории акт, который мне предстояло совершить, внушал мне страх. Долгий вечер, наконец, окончился, и Берта увела меня в брачную комнату. Это была комната, в которой спала Берта. В ней стояла та же самая кровать, на которой тетя предавалась любовным наслаждениям. На этой кровати мне предстояло стать женщиной.
   Берта помогла мне раздеться. Она присела на край моей кровати, чтобы посвятить меня в целый ряд вещей, которые были, как она считала, мне совершенно неизвестны. Она сделала это с большим тактом и, пожелав мне присутствия духа, удалилась.
   Я с замиранием, точно над пропастью, сердцем залезла под холодное одеяло и, дрожа от ожиданий и страха перед тем, что сейчас должно произойти, смотрела на входную дверь. Вошел мой муж. Он снял халат, потушил свечи и лег ко мне. Лежа рядом со мной, он стал целовать и сжимать меня в объятиях. Прикосновение ко мне голого его тела заставило задрожать меня. Он прижался ко мне еще теснее, ласково уговаривал меня ничего не бояться. Его правое колено протиснулось между моих ноги и отделило их одну от другой. Сначала я интуитивно сопротивлялась. Однако вскоре Анри уже лежал на мне. Я чувствовала ногами кончик предмета, так долго и сильно ожидаемого мной.
   Это первое прикосновение произвело на меня действие искры, упавшей на пороховую бочку. Весь пыл моего темперамента сосредоточился в атакованном месте, и я ждала почти уже с наслаждением. Анри, однако, весьма неловко принялся за дело. Он долго не мог найти дороги. Он попадал то слишком высоко, то вбок, раздражая меня этим до самой крайней степени, но я не смела ему помочь и лежала неподвижно. Но наконец я почувствовала, что ему удалось выбраться на настоящий путь.
   Я почувствовала острую боль и вздрогнула и отодвинулась, едва не вскрикнув. Смущенный Анри умолял меня потерпеть немного и опять занял свое место. Твердо решив претерпеть все, я лежала неподвижно и даже приняла более удобное положение для него. Боль возобновилась, но я не поддалась ей, и даже подвинулась навстречу его движению, чтобы скорее покончить с этим… Мне показалось, что Анри действует слишком вяло, и что величина орудия оставляет желать лучшего. К тому же Анри не произносил ни единого слова, без которых, по моему мнению, не могла обойтись такая болезненная операция.
   Наконец Анри собрался с силами. Он сделал очень сильное движение, на которое я ответила обратным движением бедер. Боль такая сильная, что я вскрикнула, но в то же время я почувствовала, что препятствие пройдено, и вошел в меня целиком. Некоторое время мой муж продолжал ритмичные движения, потом вздрогнул несколько раз и осталсялежать неподвижным. Тогда я почувствовала, как в меня бросилась теплая жидкость и немного уменьшила пожирающий меня жар. Анри слез с меня и, усталый, лег рядом со мной.
   Несмотря на пыл моего воображения, я не почувствовала никакого удовольствия. Я не удивилась этому, наученная Бертой, что первый раз так и должно быть. Анри поцеловал меня и пожелав спокойной ночи, вскоре уснул. Я была искренне удивлена. Мне казалось, что он непременно повторит свои занятия. Со своей стороны я была готова к ним, несмотря на боль. Ничего подобного не случилось и я, огорченная этим, уснула.
   На другой день я проснулась поздно. Я была одна. Вскоре из соседней комнаты вышел мой муж, он приблизился, поцеловал меня в лоб, ласково осведомился, как я себя чувствую, но все это было проделано с холодком. Я, уже готовая броситься к нему навстречу, остановилась. Мне казалось, он ожидал моего пробуждения, чтобы сжать меня в своихобъятиях, говорить о любви, о счастье… наконец, повторить ласки, начатые накануне. Тогда я с увлечением ответила ему, несмотря на боль и никакое страдание не помешало бы мне вновь принять его.
   Мою грудь сдавили опасения за мою будущую жизнь. Увы! Это было не то, что я ожидала. Муж ушел, сказав мне, что будет одеваться, но, охваченная своими переживаниями, я не думала об этом.
   Вдруг раздался веселый голосок моей тети. Едва она вошла, как я бросилась к ней на шею и разрыдалась.
   — Что с тобой, дитя мое? — говорила она. — Откройся мне!
   Я была в затруднительном положении. Что я могла сказать ей? Я только почувствовала, что мой муж не будет меня любить так, как я надеялась. Я сомневалась, что мой муж утолит этот огонь, который сжигал мое существо.
   Понемногу веселый характер одержал верх, и я улыбнулась на веселую шутку тети. я поднялась с постели и пошла в приготовленную для меня ванну.
   День прошел тихо и спокойно. Все, казалось, радовались за меня, а муж был со мной предупредителен и вежлив. Он рано проводил меня в постель, и мы разделись. Анри стал говорить о совей любви, я отвечала ему тем же, но ни разу не поцеловал меня за свое объяснение, пришлось мне первой поцеловать его. Это его возбудило. Он наклонился к моему уху и прошептал: «Хотите, мы сделаем опять такое, что и вчера?» Я нестыдливо отвечала и невинно раздвинула ноги, быстрым движением подняла рубашку. Он лег на меня, я обняла его за шею руками и с нетерпением стала ожидать наступления желанного момента. Я дрожала в лихорадке и старалась помочь ему войти. Мне хотелось впуститьего как можно дальше. Я еще чувствовала боль, но не обращала на нее никакого внимания. Огонь, пылавший в моих жилах, заставлял меня все перенести. Я уже чувствовала предвестник наслаждения, я испытывала непреодолимое желание заговорить, мне хотелось говорить о своих переживаниях…
   В этот момент я отлично понимала смысл слов моей тети, произносимых в подобном состоянии. Однако мой муж молчал, замкнувшись в себя. Его молчание парализовало меня.Анри продолжал свои движения, целовал меня, но не впадал в бессознательное состояние, как мне этого хотелось. Я все же была счастлива. Мне казалось, что мое существоисчезает… Инстинктивно я сделала движение бедрами… вдруг я вскрикнула и замерла неподвижно… Я почти потеряла сознание от блаженства. Муж, казалось, был удивлен моим порывом. Он продолжал, и четыре раза я испытывала блаженный кризис и продолжение сладострастной работы. Наконец я почувствовала, как он вздрогнул и пролил в меня нектар любви.
   О! О! Какое счастье! Мы оба остались неподвижными. Я была готова начать все сначала, но он лежал усталый, жаждущий только покоя. Вскоре он уснул сном праведника. Я долго еще не могла уснуть…
   Наутро я проснулась одна, мне захотелось исследовать себя, когда я вспомнила вчерашнюю сцену. Я села на постель, широко раздвинув ноги и раскрыла руками губы моего убежища и там обнаружила большие изменения: внутренность его была краснее обычного и отверстие таким большим, что в нем исчезал мой палец. Мне очень хотелось продолжить занятие с пальцем, но в это время в комнату постучали, и я немедленно приняла кокетливую позу.
   Это была Берта. Она была веселой и с улыбкой принялась меня целовать. Теперь я была вполне женщиной. Пока я одевалась, а моя милая тетя болтала со мной, как с равной себе во всем. С большим интересом она расспрашивала обо всем, что произошло. Я откровенно рассказала ей обо всем и очень удивила ее тем, что я четыре раза испытала удовольствие, хотя Анри взял меня всего раз. Очевидно, ее поразила его мужская слабость по сравнению с ее мужем.
   Днем мой муж, страстный любитель охоты, пошел в лес пострелять дичь, а я гуляла с тетей. Наступившая ночь отличалась от предыдущей: Анри снова разговаривал со мной опредстоящем отъезде, о новой квартире и новых вещах, и ни разу о любви, ни разу не поцеловал, не приласкал, и, наконец, уснул. На следующее утро я проснулась раньше его. Мне очень хотелось увидеть его штуку, которую я чувствовала всего два раза. Обстоятельства мне благоприятствовали. Было жарко, и муж сбросил с себя одеяло… Его рубашка была приподнята. Я наклонилась к его ногам и увидела весьма жалкое орудие, которое должно было стать моим единственным утешением. Анри сделал движение во сне. Я быстро повернулась и притворилась спящей, к горлу подкатывал горький клубок сдерживаемых рыданий.
   Вскоре он проснулся и первым, как всегда, покинул комнату. Конечно, я не считала себя полностью несчастной, мой муж был внимателен ко мне, очень добр и ни в чем не отказывал.
   Но не такой любви я ждала. Я ожидала любви сладострастной, чувственной, жаркой. Близость мужа два раза в неделю меня не устраивала. Обычно он целовал меня в щеку или лоб, но даже мои восхитительные груди, свежие, прекрасные не удостоились поцелуя. Его рука, казалось, избегала того места, которое его так радушно принимало. Я не смогла прикоснуться к нему руками, так как знала, что буду остановлена.
   Муж по-своему любил меня и уважал как свою жену, будущую мать своих детей. И поэтому в уединении супружеских ночей не разрешал себе по отношению ко мне тех пленительных вольностей, которые я ждала с замиранием сердца.
   Ему были неведомы всякие пустячки, нежности и веселые забавы, всякие затеи и ухищрения, которые для дам дороже спасения души…
   Восторженная нежность, поэзия ласк более изощренных, милые и вольные малости так и остались в моей памяти от тех игр, тайным свидетелем которых я являлась в замке моей бабушки…3.Сгореть дотла в аду твоих простынь
   Так прошло два года. Мне минуло двадцать лет. Мой темперамент не только не успокоился, но, напротив, усилился. А муж устраивал мне пиршества любви все реже и реже. В довершение всех бед, я не имела детей, которые дали бы моим мыслям должное направление в другую сторону. По долгу службы мой муж уезжал из дома. Сколько ночей я провела в одиночестве, принимая наиболее сладострастные позы, подсказываемые моим инстинктом! Мой палец уже не удовлетворял меня более. Я брала подушку и сжимала ее междуног, словно она была в состоянии удовлетворить меня. Я терлась об нее и получала некоторое удовольствие. Эти искусственные, ставшие для меня привычками, возбуждения изменили мой характер. Я всячески старалась не поддаваться таким настроениям… Но увы! Не могла победить природы. Была ли в этом моя вина?
   Я познакомилась с госпожой Д. Это была хорошенькая блондинка, уже приближающаяся к закату своей красоты. Она была маленького роста. Мне думается, что в ее жизни было немало приключений. Однажды она сообщила мне, что приехал новый начальник гарнизона, молодой офицер, около тридцати лет, холост. Д. сказала, что он будет у нее на днях на обеде и пригласила меня с мужем к ней. Не знаю, было ли это предчувствием, но домой я вернулась с чувством ревности к Д.
   Надо признаться, что идя на обед, я оделась в великолепное платье. Мы зашли в гостиную. Ф. был там. Я рассмотрела его в одно мгновение. Он был высок, хорошо сложен, и, видимо, силен. У него было открытое лицо и прекрасные манеры. Он был премил и сразу очаровал меня своим приятным голосом. Я чувствовала, как кровь мне прилила к сердцу.
   О! Я была уже в его власти, не стремясь даже сопротивляться. Чувства охватили меня всю. Во время обеда, отличавшегося изысканностью блюд, Ф. блистал веселостью и остроумием. Он сидел рядом с Д., кокетничавшей с ним. Я бы ее убила в это время!
   После обеда он разговаривал с моим мужем, и очень ему понравился. Д. села за рояль и сыграла вальс, а ее муж пригласил с ним повальсировать, но он быстро устал, так как был уже немолод. Ф. предложил заменить его. Едва я почувствовала свою руку на его талии, меня охватила нервная дрожь, понятно, не ускользнувшая от него. Несмотря на присутствие стольких гостей, вальсируя в углу гостиной, он так близко прижался ко мне, что я почувствовала на своем животе столь твердый предмет, что едва не лишилась чувств. Ах! Этот вальс решил мое падение!
   На другой день Ф. нанес нам визит. Мы с мужем приняли его очень любезно, и пригласили бывать чаще. Мне казалось, что Ф. смотрит нежно на меня, и мне было приятно. Между нами установилась нежная интимность, и любовь моя с каждым днем росла. Я уже знала, что мой Ф. разделяет ее. Правда, он мне ничего не говорил, но какая женщина ошибается в этом! Я горячо ждала этого, хотя в то же время опасалась. Я хотела отдаться вся в первую же встречу, но почувствовала, что не хватает сил сдержать это. Мне хотелось сначала узнать его, но вся моя сила и воля исчезли, как дым, едва я видела его. Как я могла бы сопротивляться его очарованию победоносной мужественности, будучи в таком состоянии?
   Однажды Ф. зашел к нам после полудня с предпраздничным визитом — был канун рождества Христова. Мужа не было дома, я скучала одна и сидела у горящего камина, слушая зимнюю вьюгу. Господин Ф. сел в кресло рядом со мной и мы начали пустой, светский разговор. Сердце мое неистово стучало, горло перехватывало от волнения, но я не подавала вида. Вдруг Ф. дотронулся до моей руки!.. Я вздрогнула и сжала его руку. Он вскочил с кресла, упал передо мной на колени, стал целовать мои руки, мое платье, мои колени под платьем… Он признался мне в своих чувствах, страсти, сжигающей его.
   Что он говорил мне, что я отвечала, я уже не помню. Я в страхе, что нас застанут и все поймут, проводила его до дверей, и тут Ф., не помня себя, схватил меня в объятия, впился губами в мои губы. Поцелуй огнем отозвался в моем существе. Я едва остановила крик, готовый сорваться с моих уст.
   В это время его рука, еще более проворная, чем губы, подняла мою юбку и стала ласкать мое убежище…
   — Уходите, уходите, — сказала я срывающимся голосом. — Завтра в три часа. — И убежала, находясь в неописуемом состоянии.
   К счастью, в доме не заметили моего волнения. Мне не передать состояния, в котором я находилась весь следующий день, но твердо помню, что решилась на все! Муж должен был уехать, я отослала прислугу и стала ждать. Мой милый Ф. приехал вовремя. Я сама открыла ему дверь и провела в свой будуар.
   Мы сидели оба в большом замешательстве. Он очень почтительно просил извинения за то, что не мог совладеть с собой, он уверял меня, что умрет, если я не буду принадлежать ему. Я не знала, что сказать ему, и в смущении молчала. Он взял мою руку и поцеловал ее. Я поднялась, вся дрожа. Наши губы слились в страстном поцелуе. Боже! Я не сопротивлялась, и у меня не было сил сопротивляться!
   Вожделение воспламенило мою плоть, наполнило безумием душу, заставило дрожать с головы до ног.
   С наслаждением, с еще не испытанным блаженством я чувствовала, что он увлекает меня, но куда? Как же дать! Как сделать! В будуаре была только неудобная мебель, кушетка, кресла и стулья. Ф. сел на стул, поставил меня перед собой. Его рука оставила мою талию и скользнула мне под юбку. Вот она пошла и вверху остановилась чуть выше колен… На мне, конечно, не было панталон. Я почувствовала, как его рука пошла дальше… Медленнее, словно наслаждаясь прикосновением… вот она приблизилась к моему уголк у…
   Страсть все сильнее охватывала меня по мере продвижения руки. Его рука достигла моих волос и стала нежно щекотать верхнюю часть моего интимного местечка! Почувствовав, что Ф. привлекает меня к себе верхом на колени, я опустила взгляд вниз и у меня просто потемнело в глазах при виде его уже вынутого члена, совсем готового к бою. Величина его радостно потрясла меня, сердце мое стучало: сбывался один из моих чувственных снов, как будто добрая фея явила мне это волнующее зрелище.
   При виде его я окончательно утратила способность к сопротивлению, ноги мои сами собой раздвинулись… я опустилась, припав головой к его плечу и отдалась ему вся. Я расширила, как только могла, мои ноги, желая и в то же время боясь заполучить к себе такого гостя. Сейчас же я почувствовала головку между губами моей щели… Ничтожный предшественник моего мужа не приучил меня к такому празднику. Инстинктивно я сделала движение, чтобы помочь ему, и почувствовала, как блаженство сотнями игл пронзило мою душу и тело, мою плоть и кровь…
   Немного погодя, помня сладостные игры тети, я встала и с улыбкой пригласила Жюля идти за мной. Мы подошли к столику, на который я оперлась, повернулась задом к Ф. Я предоставила ему очень удобный путь к сладостным утехам. Он поднял мою юбку выше талии, увидя предоставившиеся его взору формы, которые были у мну, похоже, хороши. Он вскрикнул от восхищения. опустившись на колени, он стал покрывать поцелуями мои ноги, бедра, мои чудные округления… потом дальше… дальше… дальше… Вот он раздвинул их, и я почувствовала на губах своего уголка его горячий язык. Я вскрикнула и замерла от удовольствия…
   Ф. поднялся и стал вводить. Но его огромная штука не входила, несмотря на наши обоюдные старания. Тогда он смочил его слюной и я почувствовала его головку, раскрывающую мои губы…
   Потом она прошла дальше, и через мгновение я почувствовала, как бы всю себя, наполненную этим восхитительным гостем. Мой любовник, наклонясь ко мне, впился своими губами в мои, которые я ему подставила, повернув к нему голову. Наши языки встретились, и я положительно обезумела. Я горела адским пламенем, вдруг несказанная, нестерпимая волна страсти разрешила узы моей жизни: для меня настала минута высшего блаженства…
   Ф. радовался, видя, как я довольна. Он приостановил работу, дав мне немного отдохнуть и прийти в себя. Затем я почувствовала, как он снова начал свои движения.
   Ах, как он умел продолжать удовольствие, раздваивать его тысячами оттенков!..
   Я и теперь ощущаю его первый урок: «Ангел мой, говори, что ты чувствуешь: так приятно открывать свою душу, когда составляешь единое целое. Как ты теперь?»
   Сколько удовольствия принесли мне эти слова! Ведь я давно хотела их услышать, и самой сказать слова, которые так сильно меня возбуждают, когда дело происходит с моей тетей. Сейчас я говорила: «Вдвигай… глубже… милый… Скоро я буду готова…» Уже Ф. сделал сильное движение бедрами, и я почувствовала горячую струю, под которой я почти потеряла сознание.
   Ничто из того, что я вообразила себе, видя наслаждение тети, не могло идти в сравнение с тем, что я испытала! Это была очаровательная действительность. Я была словно без чувств, опустив голову на руки, с поднимающейся грудью, не в состоянии сделать хотя бы одно движение. Ф. отошел от меня, но я продолжала чувствовать наслаждение. Против воли я осталась в той же позе, вздрагивая и продолжая машинально делать движения. В это время Ф. склонился надо мной. Он застегнул и опустил мою юбку, посадил рядом с собой на кушетку и стал целовать. Я все еще не могла успокоиться, но мало-помалу пришла в себя и попросила оставить меня одну. Он удалился.
   Тогда лишь я заметила, что нахожусь в ужасном беспорядке. Мне следовало бы переменить белье, так как рубашка, даже чулки были запятнаны любовным нектаром и даже кровью. Я не безнаказанно имела дело с огромным членом… Переодевшись, я легла в постель и сразу же уснула. К счастью, муж должен был приехать поздно.
   Я проснулась около семи часов бодрой, счастливой и сильной, какой не чувствовала себя давно. Мне захотелось заглянуть в себя. Познать свое чувство, свою душу… нет, я не считала себя порочной. Я любила своего мужа как верного друга, как спутника моей жизни, и никогда бы не изменила ему, если бы он обладал большой мужской силой, способной удовлетворить мою страсть. Половое наслаждение стало для меня такой же необходимостью, как пища. и это вполне нормально в жизни каждой нормальной женщины.
   Я решила, что для спокойствия мужа должна вести дело так, чтобы никто не знал, чтобы у него не родилось ни одного подозрения. Я могу сказать, что это вполне удалось. Город, в котором мы жили, был мал и полон сплетен, и было нелегко скрывать нашу связь, но я принимала бесчисленные предосторожности, и все обстояло благополучно.
   Несколько дней мы не встречались. Мы оба ужасно страдали от этого. В течение долгих восьми дней мы ограничивались только взглядами или пожатиями рук при встрече. Наконец Ф., будучи не в силах больше переносить это, пришел к нам с визитом.
   Муж был дома, и мы болтали о том, о сем. Пришел еще гость, и Ф. стал прощаться. Муж проводил его, вернулся, а я, повинуясь какому-то инстинкту, вышла в переднюю. Предчувствия меня не обмануло: Ф. стоял между дверями. Увидев меня, он бросился ко мне навстречу, с жаром обнял меня и воскликнул: «Ангел мой! Как я страдал!»
   Мы находились между дверями. Прежде, чем я опомнилась, наши губы встретились и слились в поцелуе. Я почувствовала, как его рука поднимает мою юбку, гладит мои ноги, мое лоно, скрытое под шелковыми панталонами… Вот его рука оттянула резинку и скользнула вниз, его палец проник в мое пылающее убежище…
   Моя рука сама потянулась к его дорогому предмету… Мы молчали и с исступлением ласкали друг друга. Прошло несколько секунд. Движения наших рук не прекращались, и вскоре я почувствовала горячий поток в свою руку…
   Мы быстро расстались. Все произошло так быстро, что муж ничего не заподозрил. Я вернулась в гостиную как ни в чем не бывало. Но предварительно я вымыла руки… Когда я, стоя в ванной комнате, мыла руки, то улыбалась своему отражению в зеркале и представляла и думала: сколько у нас еще впереди, сколько удовольствия и счастья мы с Жюлем подарим друг другу!
   Я не пытаюсь пересказать все, что у нас было, Ограничусь лишь описанием наиболее интересных моментов нашей связи. Я от всей души желала бы, чтобы это продолжалось вечно, потому что любовь моя, моя страсть не затихает до сих пор, хотя прошло уже немало лет…
   Мой Жюль обладал редким даром разнообразить удовольствия. Никогда не доходя до пресыщения, он находил особое сладострастное удовольствие обучать меня искусству наслаждения, и нашел во мне ученицу очень способную и послушную. Скольким утонченным ласкам, скольким сладострастным позам научил он меня!
   При таком хорошем учителе я делала такие успехи, что нередко превосходила его. Так, например, предаваясь сзади (это был наш коронный номер) нашему любовному наслаждению, я срывалась со своего кавалера, быстро целовала своего победителя в его влажную от меня штуку и убегала в другой конец комнаты. Там я падала в кресло, подняв вверх раздвинутые ноги, предоставляя ему совершенно раскрытое убежище. Едва мой любовник снова проникал в него, как я выскальзывала из-под него, садила его прямо на стул, а сама становилась к нему спиной и, взяв его скакуна, до основания погружала его в свои бедра…
   Мой драгоценный Мими, так любовно называла я мой рычаг наслаждения, стал для меня страстью, предметом моего преклонения. Я не могла вдоволь налюбоваться на его длину и толщину. Я ласкала его, гладила, трепала на тысячу ладов. Я зажимала его между своими грудями и, сжатый ими и придерживаемый моими руками он, после некоторого трения, изливал свой нектар…
   Жюль с лихвой возвращал мне ласки. Он уверил меня, что ни одна женщина не имеет такого совершенного по форме и размерам убежища. Одним из его удовольствий было приникать к нему губами и щекотать верхушку языком, что приводило меня в положительно сумасшедшее состояние.
   Мне так понравилось это приятное занятие, что очень редко свидания обходились без него. Я даже придумала для этого весьма удобное положение. Я ложилась спиной на кушетку, раздвинув ноги и легка согнув их в коленях. Жюль, лежа у меня в ногах, брал руками меня за бедра и трепетными губами вбирал мои губы, проникая языком в глубь убежищ а…
   Это производило на меня немалое нервное потрясение, от которого я готова была взлететь, как птица, или упасть и преклоняться, пресмыкаться перед ним…
   Слова сами срывались с моих губ, запекшихся от любовного жара: «О, сладчайший! О, ты ангел любви, исчадие страсти! Как ты это делаешь! О, будь благословенен! Ты меня убиваешь! Мне нечем дышать от счастья, я умру от твоей любви!
   Извиваясь, как уж, я развернулась на постели и легла в ноги Жюля, который тот час же возобновил свое блаженственное лизание прижимая руками мою горячую промежность, мое раскрывшееся влажное лоно к своему лицу…
   Я увидела вблизи его стройное тело, его бедра, сладостные нежной и чистой суровостью, и — ах! ах! — ноги, как у Гермеса… Рычаг моей страсти во всем своем мощном приливе уперся мне в лицо, я стала гладить его, ласкать, целовать, потом легонько укусила его. Мне так понравилось, что я приникла ртом к источнику моих наслаждений, губами обхватила его, и вот, он уже уперся мне в небо…
   Жюль восторженно обхватил меня, пальцами раздвинул мое убежище, давая еще больший простор своим жадным губам, своему сладостному языку, который касался моих обнаженных нервов, натянутых, как скрипичные струны…
   Я почувствовала, как в пароксизме страсти сокращаются мышцы моего живота, и в изнеможении упала ему на живот лицом… Убежище мое стало совсем влажным, но Жюль в упоении продолжал свое мучительно сладкое занятие. Это воскресило меня, я снова стала ласкать и щекотать языком нежное и грозное оружие моего властелина, а руками медленно перебирать и трогать то, в чем заключен секрет его мужской силы…
   Я чувствовала, что у Жюля подходит критический момент, и стала еще неистовее подниматься и опускаться лицом в упругий лес его волос, стараясь захватить губами как можно больше… У меня перехватило дыхание… все-таки этот сладострастный предмет имеет значительные размеры…
   Вдруг Жюль попытался резким движением освободить свой член от моих жадных уст, но я еще сильнее прильнула к нему: у меня тоже подходил сладостный миг! Я испытала сладкую, почти непереносимую муку, симфонию нашей страсти в едином слитном аккорде, подобно гину…
   И я почувствовала на языке теплоту любезного напитка; этот десерт любви… Ах!.. мне казалось, что он имеет медовую сладость.
   Вы скажете, это грубая непристойность, извращение? Ничуть! В любви все делается по свободной прихоти сердца, это придает особую сладость ласкам, этим благоуханным цветам любви. В любви все свежо, все полно сладости и бесконечного очарования. Если любовники не приносят своими ласками друг другу физических и моральных страданий, то они могут наедине делать все, что им заблагорассудится.
   Как много в жизни теряют люди с пуританским образом мыслей, как скуден диапазон их страстей, как унылы и безрадостны их объятия!.. Мне их жаль!
   Настало лето, я должна была уехать на воды в Мариенбад, город последней любви великого Гете. С ужасом мы с Жюлем думали о той минуте, когда нам придется расстаться. Путешествие было неизбежно, так как этого хотел мой муж, и, занятый службой, он, правда, не мог сопровождать меня, однако надеялся иногда навещать меня и проводить подле меня несколько дней. Принимать одного Жюля было бы крайне неосторожно.
   Опечаленная, я уехала в свое изгнание. Вскоре приехал муж и сказал, что скоро приедет господин Ф. и еще несколько знакомых. Я страшно обрадовалась и ждала этого дня с вполне понятным нетерпением. Через неделю я получила письмо от мужа, что он с гостем приедет на следующий день.
   Они прибыли в четыре часа утра. Я еще спала, и муж улегся со мной. Разлука пробудила его редкое делание, и, хотя я надеялась, что вполне буду удовлетворена Жюлем, признаюсь, не без наслаждения отдала себя в его руки. Обняв его, я скользнула рукой под его рубашку, взяла его член и в течение нескольких минут с удовольствием… раскачивала его. Приведя его в состояние энергии, я сама направила его в свое убежище. Анри в этот день делал лучше обыкновенного, и признался потом, что моя рука доставила ему большое удовольствие. Впоследствии я не раз пускала ее в ход по его просьбе… Вскоре мы уснули.
   В течение долгого дня мы с Жюлем могли переговариваться только взглядами, но мы прекрасно понимали друг друга! Это бесстыдное томление души и плоти делало меня задумчивой, и в то же время раздражительной…
   Вечером я, сославшись на головную боль, поднялась к себе в спальню и, как обычно, тщательно, теплой водой с ароматной эссенцией, подготовила интимное место к сладостным играм любви. Затем накинула на обнаженное тело легкий жакет и надела черные чулки с алыми подвязками. Я знала, что Жюль любит такой наряд: контраст моего перламутрово-белого тела, черных чулок, черного мыска под животом и кроваво-красных подвязок…
   Он проскочил ко мне в будуар, и я бросилась ему на шею:
   — Дождалась, наконец, дождалась тебя, дорогой! Ах! Как я скучала, как желала тебя все это время!
   — А я?! Я жил только мечтами о тебе!
   — Муж ничего не заподозрит, милый?
   — Нет, я сказал всем гостям, что пошел навестить баронессу фон Лихтенштейн и ее очаровательных дочерей.
   — Ты говоришь — очаровательных? — я игриво надула губки.
   — Что ты! Ты лучше всех, ты королева моя, царица Савская, аромат твоих грудей сводит меня с ума! Глаза твои — два родника, груди твои — два нежных ягненка, стройные ноги твои держат крышу моего мира! Я умру от любви у твоих ног, за твоим черным руном я бы поплыл, как древние греки за золотым руном, в малярийную Колхиду! Но я и так в лихорадке, они сжигает мою душу, мою плоть и кровь! Я хочу сгорать дотла в аду твоих простынь!
   Говоря это, он положил меня на овальную кровать, раздел в мгновение ока, и вот уже единым пламенем зажглись наши сердца, единые волшебные созвучия наполнили слух, и,сжимая друг друга в объятиях, в бреду той сладостной лихорадки, которая, надеюсь, вам известна, мы забыли обо всех опасностях, обо всем на свете…
   Вдруг в коридоре послышались шаги! Одним прыжком я очутилась у двери и прильнула к ней. В замочную скважину я пыталась рассмотреть, кто это. Мы пропали, если это мой муж!
   К счастью, это был не он… Я знаком дала понять Жюлю, что опасности нет, и продолжала стоять у замочной скважины. Жюль подбежал ко мне и с размаху всунул мне сзади свой чудовищный член, не знавший усталости. Ах, как я ему помогала, раскрывая ягодицы, извиваясь и производя судорожные движения убежищем, задыхаясь от страсти и наслаждения! Устав держаться за ручку двери, я отделилась от Жюля, поцеловала его мокрую от меня штуку и подошла к раскрытому окну.
   Над чернотой низкого леса стоял зеленый полусвет, слабо отражавшийся в плеске белеющей реки, на белых мраморных стенах вилл и беседок… Таинственно, просительно ныли невидимые комары и летали с треском ад окном бессонные странные стрекозы… Внизу под моим окном, на террасе, развалились веселые госты, слышался звон посуды и смех. Среди гостей я увидела своего мужа в белом смокинге, с рюмкой в одной рук и с зажженной сигаретой в другой.
   …Жюль подошел ко мне тихими шагами, поднял подол моего пеньюара, и я почувствовала на губах своего убежища губы моего возлюбленного… Я облокотилась на подоконники, не видимая снизу, продолжала смотреть на террасу, сосредоточившись вся в блаженных ощущениях божественного места… Я отставила свой зад насколько это можно, предоставив себя полностью в распоряжение Жюля, содрогаясь от блаженства…
   — О! О! Жюль, не… Жюль… еще… о-о-о!
   Вскоре он поднялся с колен и, взявшись кончиками пальцев за края моего пылающего убежища, раздвинул его, и я почувствовала, как меня наполняет смертной истомой его огромный, несгибаемый член, который тотчас начал свое медленное ритмичное движение. Это было новое. особенно. тревожное наслаждение от преступного события почти наглазах мужа, которого я продолжала видеть внизу. Колдовство этих ласк заворожило меня, я так ослабла, что почти легла на подоконник. Если бы Жюль не держал меня за бедра, то я бы, чего доброго, могла выпасть из широкого венецианского окна…
   Видя, что я изнемогаю от усталости и нервного напряжения, Жюль вынул из меня свой член, отчего у меня сердце упало от огорчения. Он взял меня, обессиленную, на руки и отнес обратно в кровать и положил животом вниз. отдышавшись, я пришла в себя и начала целовать нежные звезды его груди, в золотистые волоски в темном проеме подмышек…
   Он гладил мне спину… ниже спины… мой зад, круглившийся на сбитых простынях… раздвинув мне ноги, он ласкал нежный пушок между моих ягодиц…
   Я, воскреснув от его ласк, начала игриво увертываться от его медленных рук, скрывая одно место своего тела и, как бы случайно, подставляя другое… Потом я поползла от него наверх, к подушке, которая оказалась в этот момент у меня под низом живота.
   Зад мой был обращен вверх, благодаря подушке и соблазнительно возвышался, и мое ненасытное убежище было совсем раскрыто для ласк… Жюль ввел свой еще более увеличившийся член в мое, ставшее просторным, лоно, и снова блаженство охватило меня истомой его медленных движений.
   — Голубчик мой… любимый… ох… двигайся еще медленнее…
   Жюль уже не лежал на мне, он сидел на мне, сидел верхом, и, держась за мой зад, проникал в меня так далеко, как никогда раньше… Мне было больно, но в этой боли я чувствовала наслаждение. Ах! я бы хотела, чтобы он весь, мо Жюль, вошел в меня целиком! Я в такт его ритмичных движений стала делать встречные движения бедрами. едва не теряя сознания от сладостной боли. Живот у меня уже болел, но я не обращала внимания и вся надвигалась на него, надвигалась…
   Вдруг в мозгу моем вспыхнула молния, она ослепила меня, пронзила, и я почувствовала, как я лечу к звездам… среди звезд… мой милый наездник сидит на мне, и мы вдвоем мчимся через мириады созвездий вдаль, в века… в бесконечность…
   Очнувшись, я увидела, что Жюль уже собрался уходить, так как внизу погас свет и сейчас должен был прийти мой муж.
   Вот зашел Анри. Я встала ему навстречу. Он, как всегда, не заметил моего порыва, а стал ходить по комнате и в восторге рассказывать о проведенном дне. Он был весел, нежен, внимателен. Я была в рубашке, которая мягко обрисовывала соблазнительные места моего зада. Меня охватило любопытство проверить, способен ли мой муж иметь со мной дело дважды в день. Решившись испытать его, я кокетливо приняла позу, благодаря которой еще выразительнее вырисовывались части тела, бывшие особенно прекрасными. Поставив ногу на стул и высоко подняв рубашку, я стала снимать подвязки. таким образом, стоя сзади, мой муж видел помимо зада, отражение в зеркале моих ног и весь заветный треугольник с его оперением. О, как властно этот треугольник приковывает к себе взоры всех мужчин!
   Маневр удался вполне. Анри, бывший уже в рубашке, подошел ко мне, поцеловал меня в шею, отправил руку в убежище, просунув ее сзади.
   — Постой, — сказала я ему, — что это с тобой сегодня?
   — Милая моя, ты прелестна!
   — Но разве я не всегда такая?
   — Всегда, но сегодня особенно!
   — Чего же ты хочешь?
   Сознаюсь, что вопрос был глупым.
   Я взяла его член, который, хотя и возвышался, но был далеко не в лучшем состоянии.
   — Видишь, ты не можешь.
   — Пожалуйста, приласкай его, прошу тебя, — просил он.
   — Что это наводит тебя на такие мысли, мой дорогой?
   — Твой прекрасный зад… он такой прекрасный!
   — Но в таком случае вы его больше не увидите!
   И с этими словами я прикрыла его рубашкой, в то время как другие части тела прекрасно отражались в зеркале. Но муж не унимался, и тогда, желая воспользоваться моментом, я усадила Анри на стул и села к нему на член верхом, но вдруг с ужасом заметила, что орудие ослабло, надо было начинать сначала. Но я была слишком возбуждена, чтобы не довести дело до конца.
   Кроме того, здесь задето мое самолюбие. Я снова начала действовать рукой, и вскоре член пришел в нормальное состояние. Тогда я поставила стул перед зеркалом и, обернувшись к нему спиной, помогла ввести его сзади…
   На следующий день, прогуливаясь в парке, мы с Жюлем отстали от всей группы и завернули в беседку, увитую плющом так густо, что в ней царил таинственный полумрак…
   Жюль стал меня просить показать, как я прежде предавалась моим одиноким удовольствиям — я ему как-то с легким стыдом призналась в этом. Я хотела лечь на скамью, но он не разрешил мне, усадив на стоящий в углу беседки стул.
   — Садись верхом на этот стул и открой свою милую Леле, действуй при этом своей маленькой ручкой.
   Я была заинтересована и повиновалась. Расстегнув мой корсаж, Жюль обнажил меня до пояса. Я почувствовала горячее желание. Мои похотливые желания вспыхнули. Я принялась вполне серьезно заниматься тем, чем когда-то занималась.
   Вдруг я почувствовала, что Жюль засовывает мне под мышку свой набухший член. Оригинальность этого положения разожгла меня. Наклонив голову, я с любопытством наблюдала, как головка прекрасного стержня то появлялась, то вновь исчезала под мышкой. Мой партнер был всецело поглощен созерцанием моей левой руки, работавшей с большим усердием. Вскоре мы достигли высшей степени сладострастия и вместе кончили…
   Спустя несколько минут мне пришла в голову мысль, и я, очень заинтересовавшись ею, спросила, могут ли мужчины испытывать удовольствие без участия женщин. Жюль ответил утвердительно, и я попросила его показать, как это делается.
   — Но ты сама отлично знаешь, берут его рукой и делают так.
   — Покажи мне, доставь мне это удовольствие.
   Я извлекла на свет божий его член, напряженный и возбужденный нашими разговорами и имевший свой обычный вид. Я положила его руку поверх члена.
   — Ну, сделай, милый!
   — Глупости! — рассердился Жюль. — Мне гораздо лучше, когда это делаешь ты сама своей ручкой и одолжишь свои грудки.
   — Ну, исполни мою просьбу. Или ты хочешь меня рассердить?
   Но он все же повиновался и я, наклонившись к нему, с любопытством следила за его движениями. Вскоре я сжалилась над ним: расстегнув корсаж, опустилась перед ним на колени и дала ему окончить в свои нежные груди.
   Мы переехали в город и снова начались страстные но, увы, редкие встречи с Жюлем. Я уже полагала, что мне нечему учиться. Однако я ошиблась. Уроки возможны.
   Я уже говорила, что мои ягодицы отличались редкой красотой. Они бы получили тысячу поцелуев от моего любовника, очень любившего класть меня так, чтобы удобнее пользоваться мною и любоваться зрелищем моих нежных округлостей.
   Он приоткрывал пальцами губы моего тайника и ласкал и целовал и водил кончиком языка по верхней части моего убежища. Иногда при этом его палец поднимался выше, и я чувствовала странное, несказанное щекотание у входа, или, вернее сказать, у выхода, который не имеет никакого отношения к радостям любви. Случалось даже, что его член, входя до основания, и я испытывала острое блаженство страсти, я чувствовала, что его палец входит довольно глубоко в это узкое отверстие. Это было странное, удивляющее меня впечатление, причем совершенно меня не шокирующее, скорее, наоборот. Эта ласка доставляла мне совершенно своеобразное сладострастие, которое я не могла, да и не старалась, проанализировать…
   Как-то раз Жюль после обычного очаровательного ритуала лизания верхних губ верхушки моего убежища, поднялся и поместился сзади меня. Медленно, едва касаясь, он стал ласкать головкой члена губы моего отверстия.
   — Задвигай же поскорее! — вскричала я с нетерпением, — ты сжигаешь меня на медленном огне!
   — Подожди секунду, дорогая…
   — Ах, что ты делаешь со мной, ведь мне больно! Ты не туда!
   И в самом деле я чувствовала, что кончик старался проникнуть в то самое узкое отверстие, о котором я говорила выше.
   — Милая, ну дай мне сделать так, как я хочу! У любимой женщины все должно служить источником блаженства. Я хочу, чтобы в твоем чудесном теле не осталось ни одного местечка, где бы я не побывал, где бы я не принес жертвы.
   — Но это невозможно! — возразила я. — Ты не…
   — О! Не беспокойся, после ты сама поймешь, как это хорошо. Держу пари, что ты еще сама попросишь это делать.
   — Нет, дорогой, это невозможно. Ну задвинь его чуть пониже, где будет очень хорошо. Умоляю тебя…
   — Я прошу же, наконец, требую! — сказал Жюль, лицо его пылало гневной страстью.
   — Боже мой! Ну если уж ты так хочешь, делай, только поживее, все же мне это очень страшно.
   Я замолчала и предоставила ему возможность делать то, что он просил.
   Жюль подошел к туалетному столику и обильно смазал свой член кремом, затем он присел рядом со мной, и его палец смазал тем же кремом вход в мое узкое место. Я дрожалаот страха… Вот он снова приблизился головкой к моему узкому месту. Первые попытки были безуспешны, мне было больно, и я была далека от какого-нибудь удовольствия. Но я так любила его, что вытерпела бы ради него еще большие муки и боли. Кроме того, меня поддерживало женское любопытство…
   Прекратив на минуту свои старания, чем в глубине души уже огорчив меня, Жюль отправил свою руку между моих ног и принялся щекотать и раздражать мое лоно. Эта сладостная канитель возбудила во мне безудержную страсть, бешеное влечение. Но вот Жюль взял мою руку и положил на место своей. Я сразу поняла, и стала продолжать эти безудержные манипуляции. Вдруг я снова почувствовала головку его члена, и наслаждение, которое я почувствовала спереди, смягчило боль, все еще испытываемую моим задом. Наконец, я почувствовала, как кольцо, которое закрывало узкое отверстие, раздалось, и огромный цилиндр вошел целиком. Я почувствовала движения рук… и необъяснимое двойное удовольствие захватило меня… Я почти без сознания, ничком, упала вперед в спазме, который невозможно описать… К великому счастью, Жюль не дал выбить себя из занятой позиции. Он последовал за моим движением и лег на меня во весь рост. сделав еще несколько судорожных движений, он наполнил свой страстный бокал горячим нектаром любви. Ах, как мне было хорошо… Мы оба лежали без движений друг на друге, не говоря ни слова. Мне было стыдно, сама не знаю чего. Я, кажется, негодовала на себя за то, что испытала такое сильное наслаждение посредством столь неподходящего места.
   С другой стороны, я была в восторге от нового источника наслаждения. Жюль с жаром поцеловал меня и тихонько прошептал: «Ну, что ты скажешь?»
   — Не знаю…
   — А хорошо ли тебе было?
   — О да, конечно, дорогой.
   — Ты не очень сердишься на меня за этот каприз?
   — Ничуть, милый.
   — А будешь просить повторить?
   — Да, конечно, только не слишком часто. Это слишком сильно.
   За все время разговора Жюль не менял своего положения. Его член находился у меня в узком месте. Почувствовав, что он уменьшается, и что Жюль хочет вынимать его, я сжала ягодицы до такой степени, что бесценный предмет продолжал оставаться на месте, доставляя мне невыразимое блаженство.
   Довольно скоро я почувствовала, что член Жюля начинает увеличиваться и принимать прежние размеры. Но мне уже было почти не больно, когда Жюль возобновил свои движения. Наверно, это было потому, что нектар любви обильно смочил узкое место и трения, причинявшего такую боль, уже почти не было. Было только блаженство…
   — О блаженство! Ты сильнее всех благ в жизни! Ты сильнее самой жизни и смерти! Будем же любить сладострастие, как пьянящее вино, как зрелый плод, благоухающий во рту, как все, что переполняет нас счастьем!
   Опоэтизируем, сударыни, сладострастие, даже самые грубые его проявления, самые некрасивые формы, самые чудовищные его выдумки!
   Будем любить сладострастие, которое пьянит, сводит с ума, обессиливает, доводит до изнеможения и вновь воскрешает!
   Оно нежнее благоухания, легче ветра, острее боли; оно стремительно, ненасытно, заставляет молиться, совершать преступления и подвиги.
   Альфред де Мюссе
   Галиани
   (Перевод с французского Издательство «Валю»)Часть первая
   Пробило полночь. Залы графини Галиани еще сверкали тысячами огней. Оживленные пары носились под звуки опьяняющей музыки. Все блистало великолепием одежды и украшений. Изящная, полная радушия хозяйка и царица бала казалось радовалась успеху празднества. Она отвечала приятной улыбкой на слова, ласки и комплименты, которые рассыпались перед ней в благодарность за приглашение.
   Верный своей привычке наблюдателя, я уже сделал не одну заметку, выражающую сомнения в достоинствах, приписываемых графине Галиани. Как светская женщина она была ясна и понятна. Оставалось исследовать ее нравственность, подойдя с ланцетом анализа к ее сердцу, и тут какое-то странное чувство неприязни оттолкнуло меня, мешая продолжать исследования.
   Я испытал огромные затруднения, пытаясь проникнуть в глубину души этой женщины, поведение которой ничего не объясняло. Еще молодая, красивая, с точки зрения широкго вкуса, эта женщина без родных, близких и друзей держалась в свете обособленно. Она вела такой роскошный образ жизни, который едва ли мог быть обеспечен одним состоянием.
   Злые языки, как обычно, злословили, но никаких доказательств не было и графиня оставалась непорочной. Одни называли ее Теодорой, женщиной лишенной сердца и темперамента, но остальные говорили, что она носит глубокую рану в душе и стремится предохранить себя от жестоких разочарований в будущем.
   В стремлении преодолеть колебания своих суждений я призывал на помощь всю силу логики, но все было безрезультатно. И удовлетворительного вывода сделать не удалось. Раздосадованный, я уже собирался оставить все подобные размышления, когда один старый развратник воскликнул:
   — Послушайте, ведь она … ТРИБАЗА!
   Это слово осветило все звенья. Противоречия сгладились.
   Трибаза! о! это слово кажется страшным для слуха, оно создает перед вами волнующее видение неслыханного сладострастия, порочного до безумия
   Это неистовое бешенство, неудержимое желание, наслаждение ужасающее и незавершенное….
   Напрасно я отгонял эти образы, они в мгновение ока погрузили мое воображение в разгульный вихрь.
   Я уже видел перед собой обнаженную графиню в объятиях другой женщины с распущенными волосами, задыхающуюся, изнуренную муками недоспевшей сладости.
   Моя кровь воспламенилась, чувства во мне напряглись, ошеломленный я опустился на диван. Придя в себя от этого дикого урагана чувств, я стал обдумывать, каким образом захватить графиню врасплох. Это нужно было сделать во что бы то ни стало.
   Я решил подглядывать за ней в течение ночи, если мне удастся спрятаться у нее в спальне. Стеклянная дверь спальни находилась как раз против кровати. Я спрятался в портьерах и терпеливо стал ожидать дальнейшего развития событий.
   Спустя немного времени появилась графиня в сопровождении горничной, молодой девушки с прекрасными очертаниями форм.
   — Ложитесь спать, Юлия, я проведу эту ночь без вас, а если услышите шум в моей комнате, не тревожьтесь, я, хочу быть одна, — сказала графиня.
   Эти слова обещали многое …
   Я готов был аплодировать своей смелости. мало-помалу в гостиной стало стихать. Воспользовавшись минутой, когда графиня повернулась к приближающейся своей приятельнице, я ловко проскользнул в спальню и спрятался в драпировках стен. Графиня осталась наедине с приятельницей.
   Это была Фанни.
   Фанни: Досадная погода! Ужасный ливень и ни одной коляски.
   Галиани: Это печалит и меня также. К сожалению мой экипаж у мастера.
   Фанни: Мама будет беспокоиться.
   Галиани: Ну, не тревожьтесь, душечка! Ваша мама предупреждена. Она знает, что вы проведете эту ночь у меня. Будьте как дома.
   Галиани пропустила ее в спальню и они обе оказались перед моими глазами.
   Фанни: Право, вы очень добры, но я ведь могу вас стеснить…
   Галиани: Наоборот. Вы доставите мне удовольствие. Это просто маленькое происшествие, которое меня позабавит. Я вас даже не отпущу из этой комнаты. Мы останемся вместе.
   Фанни: Зачем? Ведь я помешаю вам спать.
   Галиани: Ну, вы очень церемонны. Будем как две подруги — миссионерки.
   Сладкий поцелуй подкрепил это излияние нежности.
   — Я помогу и раздеться вам, горничная легла спать, бездельница! Ну, да мы и без нее обойдемся… Какое сложение! Счастливая девушка. Я восхищена вашей фигурой.
   Фанни: Вы мне льстите!
   Галиани: О чудесная! Какая белизна! Вот чему можно позавидовать.
   Фанни: Нет, в этом вы не правы. Говорю вам искренно. Вы белее меня.
   Галиани: Дитя мое, не говорите этого. Лучше снимите с себя все, как я. Ну, чего стыдиться? Ведь мы не перед мужчиной. Вы поглядите в это зеркало. Будь здесь Парис, он бы,конечно, отдал бы яблоко вам, плутовка. Вас следует поцеловать в лобик… в щечки… в губы… вы прекрасны всюду, вся… вся…
   Губы графини пылко и страстно пробегали по телу Фанни. Полная смущения Фанни трепетала и позволяла делать с собой все, не понимая, что происходит.
   Эта прелестная чета была воплощением страсти и изящества, сладкого самозабвения и боязливого стыда. Девушка-ангел находилась в объятиях воспаленной вакханки.
   Какая красота открылась моему взору! Какое зрелище заставляло мое сердце колотиться.
   Фанни: О, что вы делаете, мадам! Пустите меня, мадам, прошу вас!
   Галиани: Нет, нет, моя Фанни! Мое дитя! Моя радость! Жизнь! Ты так очаровательна. Ты видишь, я тебя люблю … схожу с ума! Тщетно девушка сопротивлялась. Поцелуи заглушали ее крики. Сжатая в обьятиях, обвитая руками Галиани, как змеями, она билась точно голубка. Жарким обьятием схватив девушку, графиня понесла ее на кровать и бросилатуда свою добычу.
   Фанни: Что вы? Боже! Постойте… но это ужасно! Я буду кричать! Оставьте меня. Я вас боюсь.
   Но поцелуи еще более горячие, заглушали ее крики. Руки обнимали ее все сильнее, и вот два тела слились воедино…
   Галиани: Фанни, ко мне плотнее, отдайся мне всем телом … вот так! Моя радость! Вот, вот, как ты дрожишь дитя… ага, ты сдаешься.
   Фанни: Это дурно… это дурно… вы меня губите … я умираю.
   Галиани: Прижми меня, моя любовь… прижми сильнее. Как ты хороша… ты наслаждаешься, ты счастлива? О боже!
   Это было зрелище безумия. Графиня с горящими глазами, извиваясь, бросилась на свою жертву, скорее испуганную, чем возбужденную. Их телодвижения и порывы не останавливались, огненные поцелуи заглушали крики и вздохи. Кровать хрустела от исступленных толчков графини. Вскоре изнуренная, ослабевшая Фанни раскинула руки, побледневшая она лежала, как прекрасная покойниц а…
   Графиня была в бреду. Наслаждение ее убивало, не завершаясь удовлетворением. Обезумевшая она кинулась на ковер среди комнаты и, катаясь, принимала сумасбродные бесстыдные позы, пальцами пытаясь вызвать уходящее наслаждение. При этом зрелище мой разум помутился. Одно мгновение мною владело отвращение и негодование, мне хотелось появиться перед графиней и обрушить на нее всю тяжесть презрения, но чувства мужчины преодолели рассудок.
   Сбросив одежду, разгоряченный, я устремился к прекрасной Фанни. Прежде чем она поняла, что подверглась новому нападению, я, ликуя, почувствовал, как подо мною отвечая каждому моему движению, колеблется и дрожит ее гибкое тело. Стискивая ее язычок, колючий и обжигающий, я скостил ее ноги своими и наши души слились. Уничтоженный, потерянный в объятиях Фанни, я не почувствовал яростного натиска графини.
   Приведенная в себя моими восклицаниями и вздохами, она, охваченная яростью пыталась силой оторвать меня от моей подруги… пальцы и зубы ее впились мне в тело.
   Двойное соприкосновение с телами, пылающими страстной жаждой, только удвоило мое желание.
   Я был охвачен пламенем. Сохраняя свое положение властелина над телом Фанни, я в этой борьбе трех тел, смешавшихся, скрестившихся, сцепившихся друг с другом, достиг того, что крепко стиснув бедра графини, я держал их развернутыми над своей головой.
   — Галиани, ко мне, опирайся на руки и двигайся вперед!
   Галиани поняла меня и я смог свободно вздохнуть и сунуть свой быстрый пожирающий язык в ее воспаленное тело.
   Фанни в забвении ласкала трепещущую грудь, качавшуюся над ней. Очень быстро графиня была побеждена и усмирена.
   Галиани: Какой огонь вы зажгли! Это слишком… пощадите… о! Мое сердце, боже, я задыхаюсь…
   Тело графини тяжело откатилось в сторону. Фанни в безумном восторге вскинула руки мне на шею, обвилась вокруг меня и, прижавшись телом, скрестила ноги у меня за спиной.
   Фанни: Дорогой мой… ко мне… весь ко мне… ох… я чувствую, что куда-то погружаюсь…
   И мы остались распростертыми друг на друге, оцепеневшими, неподвижными, с полуоткрытыми ртами, едва дыша.
   Понемногу мы пришли в себя. Все трое поднялись. С минуту в отупении смотрели друг на друга. Удивленная, устыдившаяся своего состояния, графиня, поспешно прикрылась.Фанни спряталась под простыней, потом, как ребенок, осознавшая свой поступок, который стал уже непоправим, горько заплакала, а графиня обратилась ко мне с едким упреком:
   — Сударь, вы для меня отвратительная нечаянность. Ваш поступок — само бесчестие и подлость. Вы заставляете меня краснеть.
   Я попытался защищаться. Но графиня не позволила мне раскрыть рта.
   — О, знаете, сударь, женщина не простит тому, кто использовал ее слабость.
   Я как мог оправдывал себя пагубной непреодолимой страстью к ней, страстью, которую она своей холодностью довела до отчаяния, побудившего к хитрости и даже — насилию.
   — Кроме того, — добавил я, — можете ли вы допустить, что используете во зло допущенную слабость. Я виноват, но не думайте о безумии, овладевшем моим сердцем, и лучше не думайте ни о чем, кроме наслаждения, которое может быть потеряно сейчас же.
   Пока графиня притворялась возмущенной, прятала голову в руках, я обратился к Фанни со словами:
   — Воздержитесь от слез в наслаждении. Думайте только о блаженной сладости, соединившей нас, пусть она останется в вашей памяти счастливо гармонией. Клянусь, что никогда не испорчу памяти моего счастья, разглашением посторонним людям!
   Гнев утих, слезы высохли, незаметно мы снова сплелись все трое, состязаясь в шалостях, поцелуях и ласках.
   — О, мои прекрасные подружки. — воскликнул я, — пусть никакая боязнь вас не омрачает. Отдадимся друг другу до конца! Может быть эта ночь будет последней… посвятим же ее одной радости жизни!
   Галиани воскликнула: Жребий брошен! К наслаждению! Фанни, сюда! Поцелуй же. Ну, дурочка, не смущайся. Дай мне тебя покусать. Я хочу вдохнуть тебя до самого сердца… Алоиз, к делу! О, вы великолепный зверь! Каким богатством вас наделила природа!
   — Вы этому завидуете, Галиани? Так я начну с вас. Вы пренебрегали этим наслаждением? Теперь, отведав, вы его благословляете! Лежите, лежите и выставляйте мишень для моего нападения. Ах, сколько красоты в вашей позе! скорее Фанни сцепитесь ногами с графиней, введите сами мое оружие бейте в цель! Галиани:… а… а вы делаете успехи.
   Графиня качала бедрами, как бешеная, более, впрочем, занятая поцелуями Фанни, чем моим стараниями.
   Я воспользовался одним движением, которое все спутало и быстро опрокинул Фанни на графиню.
   В одно мгновение мы смешались все трое погрузившись в море наслаждений.
   Галиани: Что за прихоть, Альоиз! Вы внезапно отвернулись от врага… о, я вас прощаю. Вы поняли, что не стоит терять времени с бесчувственной.
   Что делать — это мое печальное свойство — разлад с природой. Я желаю и чувствую только ужасное и чрезмерное. О, это страшно! Доходить до изнурения, до потери рассудка в самообмане. Всегда желать и никогда не знать удовлетворения.
   Во всей речи слышалась такая жалоба, такое живое выражение безнадежного отчаяния, что я почувствовал себя крайне взволнованным. Эта женщина, делая зло, страдала сама.
   — Может быть это состояние проходящее, Галиани? Может быть вы слишком поддались влиянию губительных книг?
   — О, нет, нет, слушайте… и она начала рассказ своей жизни.
   — Я была воспитана в Италии теткой, оставшейся вдовой в очень раннем возрасте. До 15 лет я, кроме религии, ничего не знала, я молилась только об избавлении от мук ада.Этот страх был внушен мне теткой, не смягчавшей его ни малейшим проявлением нежности. Единственным удовольствием моей жизни был сон, дни же протекали очень грустно. Иногда, по утрам, тетка брала меня в свою постель и стискивала меня внезапно в объятиях порывисто и судорожно. Она извивалась, запрокидывала голову и, обмякая, вдруг начинала бешено смеяться. Испуганная, я смотрела на нее не двигаясь, говоря себе, что ею овладела падучая болезнь.
   Однажды после долгого собеседования со священником, она окликнула меня и заставила выслушать следующую речь почтенного отца:
   — Дочь моя, вы становитесь взрослая. Демон-соблазнитель может обратить на вас свой взор. Вы это скоро почувствуете. В случае недостаточной чистоты и безгрешности — вы в опасности. Ваша неуязвимость зависит от вашей запятнанности.
   Страданиями наш владыка искупил себя, страданиями же и вы искупите ваши грехи. Приготовьтесь подвергнуться искупительной муке. Просите у бога сил и мужества, чтобы достойно перенести испытания, которым будете подвергнуты сегодня вечером. Идите с миром, дочь моя!
   Последние дни тетка неоднократно рассказывала мне о страстях и пытках которые надо претерпеть ради искупления грехов.
   Наедине я хотела молиться и думать о боге, но меня преследовала мысль об ожидаемых мучениях.
   Среди ночи ко мне вошла тетка. Она приказала мне раздеться догола, вымыла меня с ног до головы и велела одеть черное платье, застегивающееся только на шее и имевшее разрез от шеи до низа.
   Она сама надела такое же платье и мы, выйдя из дома, поехали в коляске.
   Через час мы очутились в огромном доме, обитом черной тканью и освещенном единственной лампой, подвешенной у потолка. Посреди зала возвышался апалей, окруженный подушками.
   — Станьте на колени племянница, и подкрепите себя молитвой о мужественном перенесении всех мук, которые сулит вам бог.
   Я едва успела повиноваться, как открылась потайная дверь в темноте и ко мне подошел монах, одетый также как и мы.
   Бормоча какие-то слова, он распахнул мою одежду и, отбросив полы в обе стороны, обнажил мое тело от шеи до пят. Легкая дрожь сотрясала монаха. Восхищенный, без сомнения, зрелищем моего тела, он пробежал рукой повсюду, коснувшись ниже талии, на мгновение остановился и, наконец, просунул руку еще ниже.
   — Вот источник греха у женщин. Он должен быть немедленно наказан, произнес он могильным голосом. Едва он произнес эти слова, как на меня обрушились удары плетей.
   Я вцепилась в апалей и всеми силами старалась не кричать, но напрасно — боль была непереносимой. Я бросилась в сторону с криком: «Пощадите! Пощадите! Я не перенесу этой пытки, лучше убейте меня… сжальтесь!»
   — Негодная, — воскликнула тетка с возмущением, бери пример с меня. При этих словах она смело раскрылась и раздвинула бедра, подняв ноги кверху. Удары посыпались на нее градом. Ее плачь огласил залу, но монах был безжалостен. В одну минуту ее бедра окровавились, она же по времени выкрикивала: «Сильнее, еще сильнее… "
   Это зрелище привело меня в исступление.
   Вдруг я почувствовала сверхъестественную смелость и закричала, что готова вынести все!
   Тетка немедленно встала и осыпала меня поцелуями.
   Монах связал мне руки и закрыл глаза повязкой. Пытка возобновилась, но это было еще более страшно. вскоре, оцепенев от боли, я стала неподвижна, ничего более не чувствуя…
   Однако поверх ударов мне слышались неясно какие-то крики, хохот, всплески ладоней, шлепающих по телу. Смех был бессмысленный, судорожный предвестник каких-то ликующих чувств. Через минуту лишь один осипший от сладострастия голос моей тетки царил над этой страшной вакханалией звуков, над этой кровавой сатурналией.
   Позже я поняла, что это зрелище моей тетке нужно было, чтобы будить желания, каждый мой подавленный вздох вызывал бурный порыв сладострастия уставший палач закончил пытку. Все еще без дыхания, я была в ужасном состоянии, близком к смерти.
   Однако, овладевшая собой, я начала ощущать какой-то страшный зуд… мое тело трепетало и горело. Я невольно сделала скользящее движение вызванное непонятным мне зудом. Вдруг две руки нервно схватили меня и что-то теплое, продолговатое стало биться в мои бедра… скользнуло ниже и неожиданно прокололо меня. В эту минуту мне почудилось, что я разорвана пополам. Вне себя от ужаса я вскрикнула и почувствовала, что в меня до конца задвинули твердое тело, раскрывшее меня. Мои окровавленные бедра раскинулись в стороны, мои нервы напряглись, а жилы надулись. Сильное трение, которое я ощутила и которое производилось с невероятной быстротой, так меня разожгло, чтомне стало казаться испытание раскаленным докрасна железным стержнем.
   Вскоре я впала в какое-то блаженство. Густая и горячая жидкость влилась в меня с молниеносной быстротой, прожигая насквозь и щекоча сердце. Я превратилась в огненную лаву!!!
   Я почувствовала, что во мне бежит острое и едкое истечение, которое вызвало во мне яростные телодвижения и, наконец, в изнеможении я упала в какую-то бездонную пропасть неслыханного наслаждения.
   Фанни: Галиани, какая картина! Вы вселяете в нас дьявола!
   Галиани: Это еще не все. Мое наслаждение сменилось вскоре дикой болью я была ужасающе изнасилована. Более 30 монахов по очереди набрасывались на этот пир… пир дьявола. Моя голова повисла. Разбитое, надломленное тело свалилось на подушки, подобно трупу. В состоянии близком к смерти я была отнесена на постель.
   Фанни: Какая отвратительная жестокость!
   Галиани: О, да… отвратительная и губительна вернувшись к жизни и выздоровев, я поняла ужасную развращенность мое тетки и ее страшных соучастников. Я поклялась в смертельной ненависти к ним. И эту ненависть я перенесла на всех мужчин. Мысль об их ласках переворачивала все мое существо. Я не хотела больше такого унижения, я не хотела быть игрушкой их прихоти. Но мой проклятый темперамент требовал исхода. Лишь намного позже меня вылечили от ручного блуда уроки девушек монастыря искупления, но их роковая наука погубила меня навсегда!
   Тут рыдания заглушили пресекающийся голос графини. Ласки не оказывал на нее действия. Я стремился переменить разговор и обратился к Фанни:
   — Теперь за вами очередь, прекрасная Фанни. Вы в одну ночь посвятились во все тайны? Ну, расскажите, как и когда вы узнали впервые радости чувств?
   Фанни: О, нет, скажу вам прямо, я на это не решусь.
   Альоиз: Ваша застенчивость, по меньшей мере, здесь не ко времени.
   Фанни: Дело не в том, но после рассказа графини все то, что я могу рассказать будет незначительно.
   Альоиз: Пожалуйста, не думайте этого, наивное дитя! К чему колебания разве не связали нас одни чувства, одно наслаждение? Вам нечего краснеть, мы уже много совершилии о многом можем говорить.
   Галиани: Моя прелесть. Мы вас поцелуем, чтобы заставить вас решиться посмотрите на Альоиза! До чего он в вас влюблен, Фанни, он вам угрожает!
   Фанни: Нет, нет оставьте, Альоиз! Я не в силах больше … Галиани, как вы похотливы, Альоиз уйдите.
   Альоиз: Курций во всеоружии и поразит вас, если вы не расскажете нам одиссею своего девичества.
   Фанни: Вы принуждаете к этому?
   Альоиз и Галиани: Да, да!
   Фанни: Я росла до пятнадцати лет в полном неведении. Уверяю вас, даже в мыслях не останавливалась на том, что мужчина отличается от женщины. Я, без сомнения, жила беззаботно и счастливо. Но вот, оставшись одна, я почувствовала, как будто томление по простору. Я разделась и улеглась почти голая на диване… мне это так стыдно вспоминать. Я растянулась и раздвинула бедра, я двигалась туда и сюда. Не понимая, что со мной делается, я принимала самые непристойные позы. Гладкая атласная обивка диванакакой-то свежестью доставляла мне сладкое ощущение. Как я свободно дышала. Какое это было благостное и восхитительное ощущение, которое испытывало мое тело. Мне казалось, что я таю в лучах прекрасного солнца, становлюсь сильнее, больше.
   Альоиз: Фанни, вы поэтичная душа!
   Фанни: Я вам совершенно точно описываю свои чувства. Мои глаза с упоением блуждали по моему телу, руки ловили мою шею, грудь. Скользя вниз они останавливались и я против воли тонула в грезах. Слова любви непрестанно звучали у меня в голове со своим неясным смыслом. Наконец, я нашла, что я очень одинока, меня посетила какая-то жуткая пустота. Я поднялась с дивана и оглянулась вокруг. Некоторое время я оставалась в задумчивости. Голова моя печально поникла, руки опустились.
   Потом, оглядывая себя снова и трогая себя снова, я спрашивала себя: все ли во мне закончено? все ли мое тело выполняет свое назначение? Интуитивно я понимала, что есть что-то, чего мне недостает и я желала этого всей душой. Вероятно, я имела вид помешанной, потому что я нередко ловила себя на том, что я безумно смеюсь. Руки мои раскрылись, словно для того, чтобы охватить предмет моего вожделения. Я дошла до того, что обняла сама себя. Я стиснула мои члены и ласкала, мне непрерывно было нужно живое, чужое тело, которое можно было обнять и приласкать… в мое странной иллюзии я хватала себя, воображая свое тело чужим.
   Через стекло больших окон вдали виднелись огромные деревья и газоны, так манило пойти туда и поваляться на зелени, затеряться в чаще листьев. Я любовалась небом, мне хотелось улететь наверх, исчезнуть в синеве, смешаться с тучами и ангелами. Я могла сойти с ума. Кровь горячо прилила к голове… вне себя от восторга, я откинулась на подушки и одну из них зажала между ногами, а другую обняла руками. Я безумно целовала ее, даже улыбалась ей. Мне казалось, что она наделена способностью чувствовать. Вдруг я остановилась. Я вздрагивала и мне казалось, что я тону и исчезаю.
   Ах, боже мой! — воскликнула я, вскакивая в испуге, чувствуя себя совсе мокрой. Ничего не понимая в том, что во мне произошло, мне стало страшно, я бросилась на колени,моля бога простить меня, если я поступила дурно.
   Альоиз: Милая невинность! Вы никому не доверились, не рассказали того, что вас так напугало?
   Фанни: Нет, я никогда никому этого не рассказввала, не осмелилась бы … еще час назад я была невинной. Вы дали разгадку моей шарады.
   Альоиз: О, Фанни, это признание переполняет меня счастьем! Мой друг, ну прими еще доказательства моей любви, Галиани, будьте свидетельницей моей любви, смотрите, какя полью сейчас этот божественный юный цветок небесной росой.
   Галиани: Какой огонь! Фанни, ты уже обмираешь, о-о-о она наслаждается,
   Альоиз: Я расстаюсь с душой. Я ….
   И сладкая страсть кинула нас в опьянение, мы оба унеслись на небо.
   После минутного отдыха я счел своим долгом приступить к своему рассказу.
   — Я родился, когда мои отец и мать были полны сил и молодости. Мое детство было счастливо и протекало без слез и болезней. К тринадцати годам я был почти уже мужчиной. Волнение крови и вожделение живо давали себя знать. Предназначенный к принятию церковного сана, воспитанный со всей строгостью, я всеми силами подавлял в себе чувственные желания. Ночью во мне природа добивалась облегчения, но я боялся этого, как нарушения правил, в котором сам не был виноват. Это противодействие, это внутренняя борьба привели к тому, что я отупел и походил на слабоумного, когда мне случайно встретилась молодая женщина, то она мне казалась живосветящейся и источающей чудесный огонь. Разгоряченная кровь приливала к голове все сильнее и чаще. Это состояние длилось уже несколько месяцев когда однажды утром я почувствовал, что все мои члены сводит судорогой. При этом я испытывал страшное напряжение, а затем конвульсию, как при падучей. Яркое движение предстало передо мною с новой силой. Моим взорам открылся бесконечный горизонт, воспламененные небеса, прорезанные тысячами летящих ракет, ниспадая плавающих, наливающихся дождем сапфировых и изумрудных искр. Пламя на небесах утихло — теперь голубоватый огонь пришел ему на смену. Мне казалось что я плавал где-то в мягком и приятном свете луны.
   Я бредил любовью, наслаждением в самых непристойных выражениях, а руки мои сотрясали мой высокомерный приап.
   Впечатления, сохранившиеся от изучения мифологии, смешались теперь с видениями. Я видел Юпитера и с ним Юнону, хватающего ее за перул. Затем я присутствовал при оргии, при адской вакханалии в темной и глубокой пещере, охваченной зловониями: красноватый свет и отблески синие, зеленые отражались на телах сотен дьяволов с козлиными туловищами в самых причудливых и страстных позах. Они качались на качелях держа свои … наготове и залетая на раскинувшуюся женшину, с размаху вонзая ей свое копье между ног. Другие, опрокинув непристойную набожную монахиню вниз головой, с сумасшедшим смехом кувалдой всаживали ей великолепный огненный приап и вызывали в нейс каждым ударом парекопизы неистового наслаждения третьи, с фитилями в руках зажигали оружие, стреляющее пылающим приапом, который бесстрашно принимала в мишень своих раздвинутых бедер бешеная дьяволица. Повсюду слышались гиканье и хохот, вздохи, обмороки сладострастия.
   Я видел, как старый дьявол, которого несли на руках четверо, раскачивал гордо свое оружие сатанически-любовного наслаждения. Всякий падал ниц при его приближении.
   Это было издевательским подражанием процессам святых тайн. Временами дьявольский приап волнами изливал потоки жертвенной жидкости.
   Когда я начал приходить в себя от этого грозного приступа болезни, я почувствовал себя менее тяжко, но утешение духа усилилось.
   Около моей постели сидели три женщины, еще молодые, одетые в прозрачные белые пенюары. Я думал, что у меня продолжается головокружение, но мне сказали, что мой мудрый врач, разгадав мою болезнь, решил применить единственно нужное мне лекарство. Я тотчас схватил белую упругую ручку и осыпал ее поцелуями, а в ответ на это свежие губы прильнули к моим губам.
   Это сладкое прикосновение меня наэлектризовало.
   — Прекрасные подруги, воскликнул я, — дайте мне счастья! Я хочу бескрайнего счастья, я хочу умереть в ваших объятиях! Отдайтесь моему восторгу, моему безумию!
   Тотчас же я отбросил все, что меня покрывало, и вытянулся на постели выпрямился высоко мой ликующий приап, кроме того я подложил под бедра подушки…
   — Ну вот, вы, пленительная рыжеволосая девушка, с такой упругой и белой грудью, сядьте к моему изголовью лицом и раздвиньте ножки. Хорошо восхитительно! Светлокудрая, голубоглазая, ко мне! Ну, иди, сядь верхом н высокий мой трон, царица! Возьми в руки этот пылающий скипетр и спрячь его целиком в своей империи… ух… так быстро… качайся в такт, будто едешь медленной рысь продли же удовольствие.
   А ты, чудесная красавица, такая рослая с темными волосами, с восхитительными формами, обхвати ногами вот здесь, сверху мою голову! Прекрасно! Догадалась с полуслова… раздвинь бедра пошире, еще, так, чтобы я мог тебя видеть, а мой рот будет тебя пожирать, язык же влезет куда захочет. Зачем ты стоишь так прямо? Спустись же, дай поцеловать твою шейку.
   — Ко мне нагнись, ко мне! — закричала рыжеволосая, маня ее своим заостренным языком, тонким, как венецианская дева, подвинься, чтобы я могла лизать твои глаза и губы. Я люблю тебя… это мой рок…. ну, положи свою руку сюда… так, потихоньку…
   И вот каждый задвигался, зашевелился, подстрекая другого и добиваясь собственного удовлетворения.
   Я пожирал эту сцену, полную воодушевления, сумасбродных и озорных поз. Вскоре крики и вздохи перемешались, огонь пробежал по жилам. Я вздрогнул всем телом. Мои руки блуждали по чьим-то горячим телам и находили те самые красоты милых женщин, которые заставляли меня корчиться о сладострастия. Потом губы сменили руки, жадно всасывая их тело, я кусала грыз. Мне кричали, чтобы я остановился, что это убийство, что я их покалечу, но это только удваивало силы. Такая удивительная чрезмерность меня уморила. Голова бессильно опустилась. Я лишился сил. Мои красотки также потеряли равновесие и лишились чувств. Я обнимал их бесчувственных, при последнем вздохе и тонул в собственных излияниях. Это было огненное истечение, стремительное и бесконечное.
   Галиани: Какую сладость вы вкусили, Альоиз! Как я завидую этому! А ты, Фанни, бесчувственная? Она спит кажется.
   Фанни: Оставьте, Галиани, снимите вашу руку, она меня давит. Я точно мертвая. Боже мой, какая ночь… дайте спать…, и бедное дитя зевнуло, повернулось на дру бок и закрылось, маленькое и ослабевшее на углу кровати….
   Я хотел привлечь ее к себе, но графиня знаком остановила меня.
   Галиани: Нет, нет. Я понимаю ее. Что касается меня, то я обладаю совершенно другим характером. Я чувствую страшное раздражение. Я мучаюсь, я хоч у… ах взгляните. Я хочу смерти. У меня в душе ад, а в душе огонь, и я не знаю, что бы такое сделать.
   Альоиз: Что вы делаете, Галиани, вы встаете?
   — Не выдержу больше, я сгораю! Я хотела бы… да утолите ж меня наконец!
   Зубы графини сильно стучали, глаза вращались. Все в ней конвульсивно содрогалось. На нее было страшно смотреть. Даже Фанни поднялась, охваченная ужасом. Что же касается меня, то я ожидал нервного припадка. Тщетно покрывал я поцелуями важнейшие части ее тела, руки устали в попытках схватить неукротимую фурию и успокоить.
   Галиани: Спите, я оставлю вас… с этими словами она исчезла, выскользнув в распахнутую дверь.
   Альоиз: Что она хочет? Вы понимаете, Фанни?
   Фанни: Тише, Альоиз. вы слышите? Она убивает себя. Боже мой, она заперла дверь. Ах, она в комнате Юлии. Постойте, тут есть стеклянная рама, через нее можно все увидеть…придвиньте диван и влезайте…
   Нашим глазам открылось невероятное зрелище: при свете ночника графиня с бешеными рыданиями каталась по полу из кошачьих шкурок. Видимо кошачьи шкурки сильно возбуждали ее. Ну, конечно, женщины-вакханки всегда пользовались этим на сатурналиях, с пеной на губах, вращая глазами и шевеля бедрами, запачканными семенем и кровью.
   Временами графиня вскидывала ноги высоко кверху, почти вставая на голову, потом с жутким смехом валилась опять на спину. И бедра терлись о меховую поверхность с бесподобной ловкостью.
   Галиани: Юлия, ко мне. Я не знаю, что со мной! Я сейчас сойду с ума!
   И вот, Юлия, голая, схватила графиню и связала ей руки и ноги. Когда припадок страсти достиг апогея, судороги графини испугали меня. Юлия же ни мало не удивляясь, прыгала вокруг графини, как сумашедшая. Графиня следила за ней. Это была самка-прометей, раздираемая сотней коршунов сразу!
   Галиани: Мезор, Мезор, возьми меня! На этот крик выбежал откуда-то огромный дог и, бросившись на графиню, принялся лизать языком воспаленный клитор, красный конец которого высовывался наружу. Графиня громко стонала, все время возвышая голос.
   Можно было заметить постепенность нарастания собачьего рычания, слышать голос необузданной калимакты.
   Галиани: молоко, молоко! ох… молоко…
   Я не понимал этого восклицания. Это был голос скорби и агонии. Но тут появилась Юлия, вооруженная огромным гуттаперчевым аппаратом, наполненным горячим молоком. Замысловатый аппарат обладал большой упругостью. Могучий жеребец-производитель едва ли мог иметь… что-либо подобное. Я не допускал мысли о том, что это может войти… но к моему удивлению, после пяти-шести толчков, сопровождавшихся режущим болевым криком, огромный аппарат скрылся между ног графини. Графиня страдала, что она была осуждена на казнь. Бледная и застывшая подобно мраморной кассандре, работы Кассини.
   Движения аппарата то взад, то вперед производились Юлией с поразительной готовностью до тех самых пор, пока Мезор, находившийся в это время без дела, не кинулся на Юлию, выполнявшую мужскую роль, но представлявшую сладкую приманку для Мезора. Мезор наскочил на зад Юлии с таким успехом, что Юлия внезапно остановилась, замирая.
   Вероятно ее ощущения были очень сильны, так как выражение ее лица было таким, каким ранее не было. Разгневанная промедлением графиня стала осыпать негодную проклятиями. Придя в себя, Юлия возобновила работу с удвоенной силой… разгоряченные толчки, раскрывшиеся глаза и открытый рот графини дали понять Юлии, что секунды страсти наступили.
   Переполненный сладострастия я не имел силы сойти с места и утратил рассудок: в глазах помутилось, голова страшно кружилась, страшно стучал сердце и в висках.
   Я испытывал дикую ярость от любовной жажды. Вид Фанни тоже страшно изменился: ее взгляд был неподвижен, ее руки напряженно и нервно искали меня. Полуоткрытый рот и стиснутые зубы говорили об одуряющей чувственности, бившей через край.
   Едва дойдя до постели, мы упали в нее, бросаясь друг на друга, как два разгоряченных зверя. Тело к телу, во всю длину, мы терлись кожей в вихре судорожных объятий, охваченные волной звериного желания. наконец сон остановил это безумие.
   После пяти часов благодатного сна я пробудился первым. Радостные луч солнца проникали сквозь занавеску и играли золотистыми бликами на роскошных коврах и шелковых тканях. Это чарующее, яркое пробуждение после такой жуткой ночи привело меня в сознание.
   Мне казалось, что я только что расстался с тяжелым кошмаром. В моих объятиях тихо колыхалась грудь цвета лилии или розы, такая нежная, такая чистая, что казалось, достаточно будет легкого прикосновения губ, чтобы она завяла…
   Очаровательное создание Фанни, полунагая в объятиях сна, на этом цветочном ложе, воплощала собой образ самых чудесных мечтаний. Ее голова изящно покоилась на изгибе руки, чистый и милый профиль ее был четок, как рисунок Рафаэля. И каждая частица ее тела источала обаяние. Это чарующее зрелище омрачалось мыслью, что эта прелесть, познавшая только пятнадцать весен, увяла за одну ночь. Лепестки юности сорваны и погружены в тину разврата вакханической рукой. Она, так тихо баюкавшаяся на ангельских крыльях, теперь навеки предана духам порока. Она проснулась, почти смеясь, она грезила встретить обычное утро…
   Увы, она увидела меня, чужую постель, не ее комнату. Горе ее было ужасно, слезы душили ее. Я стыдился самого себя. Я прижал ее к себе, целуя ее слезинки.
   Фанни слушала меня, молчаливая, удивленная с тем же недоверием с каким она отдавала мне свое тело. Она передавала свою душу, наивную и до крайности взволнованную. Наконец мы встали.
   1) пламенная трибаза-калиматка, вакханка. античный миф сообщает, что она отдавалась животным. 2) статуя изображает кассандру в тот момент, когда ее насилуют солдаты Аякса. она примечательна особым выражением скорби.
   Графиня лежала непристойно раскинувшись, с помятым видом, тело ее было покрыто нечистыми пятнами. Она напоминала пьяную, брошенную оголенной на мостовой.
   — Уйдем! — прошептал я, — уйдем Фанни, скорее оставим этот отвратительный дом.Часть вторая
   Я был убежден, что Фанни относилась к графине с отвращением и полным отрицанием. Я дарил ей всю свою нежность, самые страстные ласки. Но ничто не могло сравниться в глазах Фанни с восторгом ее подруги. Все казалось холодным по сравнению с той губительной ночью.
   Вскоре я понял, что она не устоит. С замаскированных или не вызывающих подозрений мест я наблюдал за ней. Часто я видел, как она плакала на диване, как она извиваласьв отчаянии, как срывая с себя платье, вставала обнаженная перед зеркалом… я не мог ее исцелить.
   Однажды вечером, будучи на своем посту наблюдателя, я услышал:
   — Кто там? Анжелика, это вы? Галиани… о, мадам, я так далеко от вас…
   Галиани: Без сомнения, вы избегаете меня и я вынуждена была прибегнут к хитрости, чтобы попасть к вам….
   Фанни: Я не понимаю вас, но если я сохранила в тайне то, что я знаю про вас, то все же официальный отказ в приеме вас мог доказать, ваше присутствие мне тягостно и ненавистно. Сделайте милость, оставьте меня…
   Галиани: Я приняла все меры. Вы не в состоянии ничего изменить.
   Фанни: Но что вы намерены делать? Снова меня изнасиловать? Снова грязнить? О, нет! Уйдите, или я позову на помощь!
   Галиани: Дитя мое, успокойтесь… бояться нечего.
   Фанни: Ради бога не прикасайтесь ко мне!
   Галиани: Вы все равно покоритесь… я сильнее вас что такое? С ней дурно! Я принимала тебя только из любви. Я хочу только твоей радости… твоего опьянения в моих объятьях…
   Фанни: Вы меня уничтожаете. Мой бог! Оставьте меня, наконец! Вы ужасны!
   Галиани: Ужасна? Ну, взгляни — разве я не молода? Не красива? Разве может мужчина-любовник сравниться со мной? Две-три борьбы повергают его в прах, на четвертой он уже беспомощен. А я… я всегда ненасытна…
   Фанни: Довольно, Галиани, довольно!
   Галиани: Нет! Нет! Послушайте… сбросить свою одежду сознавать свою красоту и молодость в сладострастном благоухании, гореть от любви и дрожать от наслаждений. приникнуть телом к телу, душой к душе… о … это рай, это блаженство…
   Фанни: О, пощадите меня. вы… ты… страшна. Въелась в мою душу ты ужас… и я люблю тебя…
   Галиани: Я счастлива. Ты божественна! Ты ангел… обнажись… быстро я уже разделась… ты ослепительна. Постой немного, чтобы я могла досыта тобой налюбоваться… я целую твои ноги, колени… грудь… губы… обними, прижми меня сильнее… какая сладость… и едва те соединились. На каждый стон отзывался другой. Затем послышался приглушенный крик и обе женщины замерли в неподвижности.
   Фанни: Я счастлива…
   Галиани: Я тоже… насытимся этой ночью.
   С этим словами она направилась к алькову. Фанни бросилась на кровать и распростерлась в сладостной позе. Галиани, опустившись на ковер, заключила ее в обьятиях. Любовные шалости начались вновь. Руки снова бегали по телу. Глаза Галиани горели ожиданием. Взор Фанни выражал запутанность мыслей и чувств. Осуждая это тяжелое безумство, я весь был до крайности взволнован. Мне казалось, что мои натянутые и напряженные нервы порвутся.
   Между тем трибазы скрестились бедрами одна с другой, смешавшись шерсткой своих тайных частей. Казалось, они хотят растерзать друг друга
   Фанни: Я истекаю…
   Галиани: Я этого хотела…
   Фанни: Как я устала… меня всю ломит… я только теперь поняла, что такое наслаждение. Но откуда ты, столь молодая, узнала так много и так искушена?
   Галиани: Ты хочешь узнать? Изволь. Давай обнимемся ногами, прижмемся друг к другу и я буду рассказывать.
   Фанни: Я слушаю тебя.
   Галиани: Ты помнишь о пытках, которым подвергала меня тетка? Поняв всю низость деяния, захватив с собой все деньги и драгоценности, воспользовавшись отсутствием своей почтенной родственницы, я бежала в монастырь искупления. Игуменья приняла меня очень хорошо. Я все рассказала ей и просила помощи и покровительства. Она обняла меня и, нежно прижав к сердцу, рассказала о спокойной монастырской жизни. Она вызвала во мне большую ненависть к мужчинам. Чтобы облегчить мой переход к новой жизни, она оставила меня у себя и предложила спать в ее покоях.
   Мы подружились. Настоятельница была очень неспокойна в постели. Она ворочалась и жалуясь на холод, просила меня лечь с ней, чтобы согреться я почувствовала, что онасовсем обнажена.
   — Без рубашки легче спать, сказала она и предложила мне тоже снять свою. Желая доставить ей удовлетворение, я это исполнила.
   — Крошка моя, — воскликнула она, — какая ты горячая и до чего у тебя нежная кожа! Расскажи, что они с тобой делали? Они били тебя?
   Я снова повторила ей историю со всеми подробностями. Удовольствие, испытанное ею от моего рассказа было настолько велико, что вызвало у нее необычную дрожь.
   — Бедное дитя, — повторяла она, прижимая меня к себе. Незаметно для себя я оказалась лежащей на ней. Ее ноги скрестились у меня за спиной, руки обняли меня. Приятная, ласковая теплота разлилась по всему моему телу. Я испытала чувство незнакомого покоя.
   — Вы добры. вы очень добры, — лепетала я, как я теперь счастлива… я вас теперь люблю. Руки настоятельницы удивительно нежно ласкали меня. Тело ее тихо двигалось под моим телом. Мои губы слились с ее губами. Щекотка, вызываемая ее шерсткой, покалывала. Я пожирала ее ласки. Я взяла ее руку и приложила к тому месту, которое она так сильно раздражала. Настоятельница, видя меня в таком состоянии, пришла в вакханическое опьянение. В ответ на поцелуй она огненным дождем своих поцелуев осыпала меня с ног до головы. Эти сладострастные прикосновения привели меня в неожиданное состояние. Но вот гололва моя была охвачена бедрами моей соратницы. Я угадала ее желание и принялась кусать нежные части тела между ногами. Но я еще слабо отвечала на зов желаний. Она выползла из-под меня, раздвинула мои ноги и коснулась ртом.
   Проворный язык колол и давил, вонзаясь и быстро выскальзывая, как стальной стилет. Она хватала меня зубами и возбуждала меня до бешенства я отталкивала ее голову и тащила за волосы, тогда она приостанавливалась, но потом снова начинала эту ласку. Одно воспоминание об этом заставляет меня замирать от удовольствия. Какое наслаждение! … какая безбрежность страстей! Я непрерывно стонала. Быстрый и жалящий язык настигал меня везде, куда бы я не метнулась. Тонкие и плотные губы обхватили клитор… сжимали… комкали… вытягивали из меня душу.
   О, Фанни! Это было чудовищное напряжение нервов! Я была иссушена, хотя через край наполнялась кровью и влагой. Когда я вспоминаю об этом, мне снова хочется испытать это ненасытное щекотание, все пожирающее и пенистое…
   Утоли меня, утоли меня! …
   Фанни была злее голодной волчицы…
   — «-«-"
   Галиани: Будет! Будет! О, ты дьявол!
   Фанни: Надо быть совсем безжизненной и бескровной, чтобы не воспламениться возле тебя… расскажи еще.
   Галиани: приобретая со временем опытность, я сторицей возвращала то, что брала. Я замучивала бедную подругу. Всякая натянутость исчезла я узнала, что сестры монастыря искупления предавались тем же любовным играм друг с другом.
   Для этого у них было место, где можно было предаваться радостям со всеми удобствами. Позорный шабаш начинался с семи часов вечера и продолжался до утра. Когда настоятельница посвятила меня в тайны своей философии, я пришла в такой ужас, что временами мне в настоятельнице мерещилось воплощение сатаны. Но она шутя разуверила меня, рассказывая о потере своего целомудрия. Это не совсем обычная история.
   Она была дочерью капитана корабля. Мать религиозная и умная женщина воспитала ее в началах веры. Это, однако, не помешало развитию ее темперамента. Уже в 12 лет она почувствовала нестерпимую жажду, которую пыталась утолить способами, подсказанными невинным и нелепым воображением. Несчастная неумелыми пальцами каждую ночь истощала свое здоровье и молодость. Однажды она увидела собак, склещившихся между собой. Ее похотливое любопытство помогло ей понять механизм действия пола и ей стало ясно, чего не хватает ей. Живя в уединении, окруженная старыми служанками не видя ни одного мужчины, она не могла рассчитывать найти животрепещущую стрелу, созданную для женщины. Юная темфомана нашла, что обезьяны больше всего в этом приближаются к человеку и вспомнила об орангутанге, привезенном ей ее отцом. Она занялась исследованием зверя и так как ее наблюдения продолжались долго, то его орган, возбужденный девичьей близостью, развернулся во всем своем великолепии…
   Слушая голос безумия, она проломила в клетке отверстие, которым животное сразу воспользовалось. К восторгу девицы обезьяний орган высунулся наружу. Чрезмерная величина его несколько озадачила, но все поддаваясь дьявольскому наваждению она подошла ближе, потрогала, погладила. Обезьяна дрожала, гримасничала. Девица хотела было отступить, но последний взгляд на приманку вернул ее к дикому желанию. Она решилась и, подняв юбку, задом попятилась к намеченной цели… и битва началась. Зверь заменил мужчину. Девственность была растлена. Наслаждение вызвало стоны и крики. Услыхав это, в комнату вбежала мать и застала свою дочь крепко прижатой к клетке и отдающейся. Чтобы излечить дочь от обезьяньего помешательства, мать отдала ее в монастырь.
   Фанни: Лучше бы отдала ее совсем обезьянам.
   Галиани: Может быть ты и права, однако продолжу о себе. Легко приспособившись к праздной жизни, согласилась принять посвящение в тайные монастырские сатурналии. Через два дня состоялось представление.
   Я пришла обнаженная, согласно уставу. Произнесла клятву, посвятив себя огромному искусственному приапу, поставленному для обряда в зале. После обряда толпа сестерринулась на меня. Я подчинялась всем капризам принимала самые отчаянные позы безудержного сладострастия и после завершения всего непристойным фантастическим танцем, была признана победительницей.
   Одна маленькая монахиня, более живая, более шаловливая, чем настоятельница, взяла меня к себе в постель. Это была самая гениальная трибаза, которую только мог сотворить ад. Я питала такую страсть к ней, что мы были почти неразлучны во время великих оргастических слушаний. Эти слушания проводились в одном зале, где гений искусства соединялся с духом разврата. Стены зала покрывал темно-синий бархат, обрамленный лимонным деревом с резными украшениями. Значительная часть стен была заставлена зеркалами от пола до потолка. Во время оргии толпы голых монахинь отражались в зеркалах, четко вырисовываясь на темных панно ковров. Подушки заменяли сидения, двойной ковер тончайшей выработки покрывал весь пол. На нем были вытканы с изысканным сочетанием красок человеческие группы в любовных позах, разнообразных и затейливых. Картины, изображенные на потолке, бросали яркий вызов безумного разврата. Я навсегда запомнила изображение на потолке трибазы, пылко терзаемой карибантом.
   Фанни: О, должно быть великолепное зрелище!
   Галиани: Прибавь ко всему опьяняющий запах духов и цветов, таинственно ласкающий свет, чудесный как переливы опала. Все это создавало необъяснимое очарование, связанное с беспокойством желаний, с чувственными снами наяву. Это казалось таинственным востоком с его засасывающей беспечностью.
   Фанни: Как сладки такие ночи близ любимых!
   Галиани: Да, любовь бы охотно избрала это место своим храмом, если бы безобразная оргия не превращала его в вертеп.
   Фанни: Как это?
   Галиани: С наступлением ночи туда сходились монахини, одетые в простые черные туники. Волосы их были распущены, ноги разуты. Начиналось священное слушание, торжественное, великолепное. Часть участников сидела, другие лежали на подушках. На низкий стол подавались изысканные и острые блюда и возбуждающие вина. Поев их, разгорались и румянились лица женщин, ослабленных развратом и бледных. Возбуждающие приправы разливали по телу огонь и волновали кровь. Становилось шумно, раздавались пьяные возгласы, взрывы смеха, звон посуды, бокалов.
   И вот одна из монахинь, самая развращенная, самая нетерпеливая, вдруг дарила соседке пламенный поцелуй, как молния зажигающий толпу. Пары сходились, сплетались в пылких объятиях, губы сливались с губами, тела сливались с телами … подавленные вздохи сменялись словами смертельной истомы, жарким бредом разливался огонь страстей.
   Вскоре становились недостаточными поцелуи щек, грудей, плеч и одежды были сброшены! Обнажалось бесподобное зрелище! Гирлянда женских тел, гибких, нежных, сплетенных в быстрых или медленных касаниях, тончайших воздушно-сладостных и безумно пылких и резвых порывах. Когда нетерпеливым парам казался слишком далеким миг последней радости, тогда они на минуту разделялись, чтобы собраться с духом. Впившись глазами друг в друга, стремились обольстить друг друга самыми невообразимыми позами. Сраженная подвергалась нападению победительницы и давала себя опрокидывать, въедаться в сладчайшую середину ее тела, чтобы обе испытывали одинаковое наслаждение,бьющееся тело, издающее хрипы иступленной похоти, заканчивающиеся двойным вскриком. Одна нападала на другую. пары ударялись о другие пары, падая на пол в сладчайшей истоме.
   Тихие лучи утреннего солнца встречали груду женских тел в обморочном состоянии и диком безумии.
   Фанни: Какое безумие!
   Галиани: Но этого было мало. Все скабрезные повести древних времен были нам известны. Все это было превзойдено! Элевантино и Аретино были нищими перед нашей фантазией. Ты можешь об этом судить по тому, что принималось для разжигания крови.
   Прежде всего каждая погружалась в ванну из горячей бычьей крови, восстанавливающей силы, затем принималась настойка из кантарила и производилось растирание тела.Затем жертва магически усыплялась и, когда сон овладевал ею, придав телу соответствующее положение, хлестали ее и кололи ее до появления кровавых пятен. Среди пыток она пробуждалась, растерянная с безумным видом глядела на нас. С ней начинались конвульсии и тогда она подвергалась облизыванию псами и яростно и медленно затихала. Если же это не помогало, то требовали осла.
   Фанни: Осла! Боже милосердный!
   Галиани: У нас были два осла, хорошо дрессированных и послушных. Мы ничем ни хотели уступать римским дамам, которые на сатурналиях пользовались этим средством. Первое же испытание для меня было непереносимым. Я ринулась на скамейку и надо мной был подвешен осел. Его приап тяжело шлепал меня по животу. Схватив его обеим руками, я направила его и, пощекотав секунду — другую, потихоньку начала двигать себя… помогая пальцами, встречным движением тела и, благодаря смягчающим мазям, я, наконец,завладела пятью дюймами его. Пытаясь захватить побольше, я вдруг потеряла силы свалилась. Мне казалось, что у меня внутри все разорвано, что я сломана, четвертована. К глубокой изнуряющей боли присоединилось жаркое и щекочущее сладострастие. Животное своими движениями натирало меня, расшатывая позвоночник. О, какое наслаждение! Я вдруг почувствовала как во мне капля за каплей заструился ручей, достигая самого моего дна. Все это во мне пенилось, когда я в порыве заглотила с долгим криком еще два дюйма. Мои подруги признали меня победительницей. В изнеможении я думала, что моя любовная жажда наконец прошла, но вдруг приап упрямого осла воспрянул, почтиподнимая меня в воздух. Мои нервы напряглись, зубы были стиснуты, они скрипели от напряжения.
   Вновь побежала бурная струя, заливая меня горячим потоком, сильным и едким. Мое тело, напитав себя бальзамом, ничего больше не ощущало, кроме острого блаженства, нежно распалявшего все во мне. Какая сладкая пытка! Пытка, несущая смерть и опьянение.
   Фанни: Ну расскажи, как же ты ушла из этой обители?
   Галиани: Однажды мы решили превратиться в мужчин при помощи искусственных приапов и, проткнув друг другу зад, бегали вереницей (мы ведь были молоды и озорны). Я былапосленим звеном, а потому, оседлав крайнюю, сама не была оседлана. Но вдруг мой зад ощутил голого мужчину, неизвестно каким образом очутившегося среди нас. Его приап успел оказаться во мне и я страшно закричала. Этот крик расцепил адский хоровод и монахини ринулись на несчастного. Каждая хотела испытать его на себе. Однако он быстро изнемог, оцепенел и выглядел весьма неприглядно. Когда дошла очередь до меня, я всеже сумела кое-чего добиться. Улегшись на смертника и сунув его голову между моими бедрами, я так усердно сосала его приап, что он быстро пробудился и я гордо, со сладким чувством, уселась на завоеванный скипетр. С ожесточением я принимала и отдавала целые потоки любовной влаги. Но эта последняя пытка страсти прикончила мужчину.
   Убедившись, что от него более ничего не добьешься, монахини решили убить его и похоронить в погребе, дабы его болтливость не оскандалила монастырь. Была снята одна лампада и на ее место была подтянута в петле наша жертва.
   Я отвернулась. Но вот, изумляя всех, взлетает на скамейку настоятельница и под бешеные аплодисменты монахинь совокупляется в воздухе со смертью…
   Веревка не выдерживает и рвется. Мертвый и живая падают на пол так тяжело, что настоятельница ломает себе ноги, а повешенный, удушение которого еще не наступило, на минуту приходит в себя и начинает душить настоятельницу. Мы разбежались в ужасе, считая происшедшее шуткой самого дьявола.
   Это происшествие не могло остаться без последствий. Чтобы защитить себя от них я в тот же вечер бежала из монастыря.
   Некоторое время я скрывалась во Флоренции. Молодой англичанин, сэр Эдвард, почувствовал ко мне страстное влечение. Я не была еще утомлена гнусными наслаждениями. Душа моя пробудилась от волшебных и чистых слов любви. Я испытывала несказанные и туманные, поэтизирующие жизнь желания сильная душа Эдварда увлекла меня за собой на небывалые высоты. При мысли о телесном наслаждении я переполнялась гневом. Эдвард сдался первым. Утомленный платонической страстью, он не в силах был побороть своих чувств.
   Однажды, застав меня спящей, он овладел мною. Я проснулась в его объятиях и в самозабвении слила свое блаженство с его восторгом. Трижды я была в раю и трижды Эдвард был божеством, но когда он обессилел, я пришла в ужас и отвращение. Это был человек из мяса и костей. Я выскочила и его обьятий, нечистое дуновение погасило луч любви… душа больше не существовала. Я вернулась к прежней жизни.
   Фанни: Ты вернулась к женщинам?
   Галиани: Нет, решила испытать все утехи, которые могут позволить себе мужчины. При содействии знаменитой сводни, я пользовалась услугами самых сильных мужчин Флоренции.
   В одно утро я отдалась 32 раза и еще жаждала. Однажды, будучи с тремя сподвижниками, я решила взять их всех одновременно. Самого сильного я попросила лечь навзничь и пока он содомировал меня через зад, второй лег на меня сверху, а рот мой владел приапом третьего.
   Поймешь ли ты это наслаждение?!
   Впитывать всем ртом мужскую силу, в ненасытной жажде пить ее, глотать струи горячей и острой пены и чувствовать, как двойной поток льется в два других отверстия, расходясь по внутренностям и пронизывая все тело.
   Мои соратники были несравненны, но все же и они истощились…
   С той поры я почувствовала холод к мужчине — мне доставляло наслаждение только одно — голой сплестись с нежным и трепещущим телом молодой девушки, застенчивой и наивной.
   Фанни: Я в ужасном состоянии, я испытываю чудовищное желание. Все, все ты испытала — пытки и боль, страдания и радость. Я тоже хочу все испытать сейчас же, сию минуту… ты меня больше не можешь утолить… голова горит… я боюсь сойти с ума!
   Галиани: Успокойся, Фанни, я сделаю для тебя все.
   Фанни: Возьми меня сейчас ртом, выпей всю душу, потом я… о! … Тот осел, он мучает меня! Пусть он разорвет, пусть он раздавит меня!..
   Галиани: Безумная! Нет, я утолю тебя… мой рот искусен… кроме того, захватила с собой нечто подобное приапу осла, вот взгляни…
   Фанни: Ах какое чудовище! Но он не войдет!
   Галиани: Ложись навзничь… вытянись, раздвинь ноги еще… подними ноги кверху. Раскинь волосы, опусти руки свободно… отдайся мне без страха.
   Фанни: Да, да скорее…
   Галиани: Нет, так нельзя! Терпение… помни, что бы ни делала, ты должна быть неподвижной. Принимая поцелуи, не отдавай их, подавляй все до последнего мига.
   Фанни: Да, да, понимаю тебя, я твоя, приходи.
   Галиани: Как ты хороша! Вот это желание, ведь оно само по себе наслаждение. Знаешь, пусть не покажется тебе диким, но я хотела бы так чтобы было похоже, что ты мертва…хочу зажечь тебя и довести до вершин чувственной жизни.
   Фанни: Твои речи уже жгут…
   Галиани подбирает мешающиеся волосы и, положив руку между бедер, растирает нежные части Фанни, потом бросается на нее и своими губами, приоткрыв алый ротик между ног Фанни, языком углубляется в наслаждение.
   При виде этих двух нагих и неподвижных женщин можно было подумать, что между ними идет тайное и молчаливое смешение душ. мало-помалу Галиани отделилась и поднялась. Ее пальцы нежно играли грудями Фанни. Поцелуи, нежные укусы осыпали ее с ног до головы. Фанни была зацелована, смята и стерта… от щипков она вскрикивала, но тихая ласка вливала в нее покой. Галиани протискивала свою голову между ног своей подруги. Ее язык раздвигал или покусывал, или потягивал две розовые губки Фанни, забирался в чашечку и медленно расходовал сладкую негу.
   Внимательно следя за нарастанием неистовства, в которое ввергалась ее жертва, Галиани останавливалась и удваивала страдания, то удаляя их, то приближая. Иступленная Фанни почувствовала кризис своих восторгов.
   Фанни: Это слишком! … Я умираю! Дай себя!
   Галиани: Бери!
   С этим криком Галиани подала Фанни флакон, наполовину выпитый ей самой.
   — Пей, это элексир жизни! Все твои силы воскреснут вновь!..
   Фанни расслабленная и неспособная к сопротивлению, проглотила жидкость, которую ей влила Галиани.
   а-а-а-а! Закричала Галиани, — теперь ты моя!
   Ее взгляд загорелся адским блеском. Стоя на коленях между ногами Фанни, она приладила себе свой страшный приап, при взгляде на который страсть Фанни достигла апогея. Ее словно охватил внутренний огонь и привел в бешенство. Едва началась эта пытка, как ее схватили жуткие конвульсии.
   Фанни: А! Он жжет меня внутри! А! … Грызет меня… злая ведьма, ты завладела мной. А-а-аа….
   Галиани, не чувствительная к этим крикам, удвоила свои порывы. Она разодрала тело Фанни. Но вот и она конвульсивно извивается… больше нет сомнений, что вместе с Фанни она выпила сильнодействующий яд!
   В испуге я бросился на помощь, сорвал дверь и вбежал. Но увы. Фанни была уже мертва. Галиани еще боролась со смертью.
   — Это ужасно! — вскричал я вне себя.
   Галиани: Да, но зато я познала все крайности чувств… оставалось только последнее… познать, можно ли насладиться мукой и агонией, смешав их с агонией другой женщины… эта сладость ужасна… ты слышишь… я умираю… боль чрезмерна… не могу… о-о-о-о…
   И с протяжным стоном из глубины души ужасная фурия мертвой упала на грудь Фанни.
   А. Пранкер
   Козел
   В дверь позвонили. Кидсон нехотя отложил журнал, отодвинул в сторону столик со свежей почтой и покачал головой.
   — Кто бы это мог быть? Знакомые обычно звонят по телефону…
   Большое мягкое кресло скрипнуло кожей и отпустило его. Спустившись в прихожую, он одернул купальный халат и открыл дверь. Брови его чуть вопросительно приподнялись.
   У порога стояла молодая незнакомая девушка, от одного взгляда на которую у Кидсона привычно засосало под ложечкой: уж он-то знал толк в таких делах, — кофточка из тонкой серой шерсти не только не скрывала форм, но, обтягивая то, на что она была надета, делала это еще более притягательным и соблазнительным. Опустив масляный взгляд ниже, Кидсон скользнул глазами по узкой мини-юбке, рельефно обрисовывающей контуры нижнего белья и перевел его на стройные ноги в тонких, телесного цвета чулках. Сглотнув поднявшийся в горле комок, Кидсон поднял глаза. Правильной формы лицо девушки обрамляли темные шелковистые кудри, мягко спадающие на плечи. Тонкий точеныйнос в сочетании с большими карими глазами и чуть припухшими губами делали ее похожей на Дороти Чейн в «Девчонки с улицы», которую прокат рекомендовал «…исключительно для поднятия формы перед ночными забавами». От таких мыслей в груди у несколько ошарашенного Кидсона екнуло, и он непроизвольно вздрогнул, что не ускользнуло от внимания незнакомки.
   — Э-э-э… — пришел в себя Кидсон. — Чем могу быть полезен, мисс?
   Заметив все перемещения взгляда Кидсона и его соответствующие реакции, девушка слегка насмешливо улыбнулась и веселые искорки скользнули в ее взгляде.
   — Извините, мистер …?
   — Кидсон, мисс.
   — Да, мистер Кидсон. Меня зовут Аннет Шейнон, я работаю в университете. Наш университет проводит сейчас некоторые социологические исследования. Не могли бы вы нам немного помочь и ответить на некоторые вопросы?
   На губах ее все еще блуждала лукавая улыбка. Кидсон облизнул пересохшие губы и широко улыбнулся.
   — Какой разговор, — с готовностью отозвался он. — Кстати, вы очень вовремя! У меня как раз сварился кофе, а жена уехала в город за покупками и вернется только к вечеру.
   Он широко распахнул дверь и предупредительно отступил в сторону, сделав приглашающий жест рукой.
   Глаза девушки еще раз лукаво блеснули. Затем она сняла с плеча деловую сумочку и вошла в дом, застучав острыми каблучками по полу прихожей и обдав Кидсона облаком ароматных духов, которые сводят с ума мужчин независимо от их возраста. Он поспешно закрыл дверь и провел гостью в холл.
   Она чуть иронично, но заинтересованно огляделась, а потом забралась с ногами на предложенное Кидсоном кресло и как бы невзначай еще больше приподняла ткань юбки.
   Не в состоянии оторваться от этого, Кидсон спросил:
   — Э… Вам принести кофе?
   — Да, и если можно, с сахаром и даже со сливками.
   Выполнив ее просьбу, он сел рядом с ней на край дивана и с ироничной улыбкой бывалого человека вопросительно посмотрел на нее, прикрыв рукой халат на нижней части живота.
   Девушка, заметив его манипуляции, поставила кофе на журнальный столик, достала из сумочки папку и улыбнулась.
   — Мне хотелось бы, чтобы вы ответили на вопрос… — Она вынула из папки журнал в глянцевитой обложке, развернула его на первой попавшейся странице и подала Кидсону, — …как вы относитесь вот к этому?
   Это был журнал «Супер XXX». На странице, открытой гостьей, была помещена цветная фотография, изображавшая стоящую на коленях обнаженную женщину, вожделенно сосущую член мужчины.
   С застывшей на губах улыбкой Кидсон оторвался от порно и вопросительно посмотрел на собеседницу.
   — …?
   — Я имею в виду к сексу и к порнографии?
   У Кидсона перехватило дыхание. Он решил рискнуть. Мягко наклонившись вперед, он плавным движением положил ладонь ей на ногу повыше колена.
   — По-моему, порно — это неплохо, но мне больше нравится вот это…
   Глаза ее снова зажглись огнем, голова немного откинулась, но руку она не стряхнула.
   — Мистер Кидсон… — начала было она протестовать глухим голосом, но он прервал ее.
   — Зови меня просто Эндрю… — рука его скользнула вверх и вниз, ощущая трепетное тело, инстинктивно отвечающее на мужские ласки. Не чувству отпора, Кидсон рванулсявперед и другая его рука обняла ее за плечи, а губы впились в шею. Ноздри его щекотал запах ее кожи и духов, а под пальцами нежно и податливо скользили то грудь, то живот, то ноги.
   — Эндрю… — простонала она, откидываясь назад и закрывая глаза. Не…
   Пальцы его уже скользили по внутренней стороне бедра, поднимаясь все выше и выше… По телу ее прокатилась еще сильнее возбудившая его дрожь желания, и ноги ее непроизвольно раздвинулись. Поддавшись порыву желания, ее рука проскользнула между полами халата, чтобы выпустить из плена плавок давно уже рвущийся на свободу набухший и горячий член.
   Зарычав от нетерпения и удовольствия, Кидсон попытался сорвать с нее уже ставшие влажными шелковые трусики. Но она изогнулась и простонала горячим шепотом:
   — Пусти меня… Я сама…
   Доведенный уже почти до безумия, Кидсон, однако, сумел взять себя в руки и стал поспешно помогать ей. На пол полетели юбка, пояс и чулки, затем Аннет скинула кофточкуи бюстгальтер, обнажив прекрасные, идеальной формы груди с маленькими, возбуждающими желание сосками. Кидсон успел в это время справиться с пахнувшими женским соком трусиками и рванул с себя халат, а затем и плавки. Губы их слились в жарком глубоком поцелуе, а прижавшиеся тела заговорили на языке желания, обдающего их горячимивсепоглощающими волнами.
   Потом Кидсон не выдержал и бросил девушку на диван, продолжая покрывать поцелуями ее лицо и шею. Ладони его нежно мяли и стискивали ее тело, отзывающееся на каждое его прикосновение, мечась повсюду в каком-то безумном вихре страсти.
   Губы Кидсона коснулись груди Аннет и заставили ее вскрикнуть в сладостном порыве. Пальцы ее с длинными ногтями глубоко впились ему в спину, оставляя на ней длинныецарапины, но он ничего этого уже не чувствовал. Перед глазами его уже был нежный темный пушок под подрагивающим животом и вот… губы его сомкнулись на желанном и прекрасном бутоне, истекающем соком желания. Он утонул. Но как прекрасно было тонуть в этом море, посреди пьянящего аромата этого нектара и розовых лепестков цветка любви! Тело девушки изогнулось, изо рта вырывались сладкие стоны. Язык Кидсона впитывал эту влагу и скользил вверх и вниз по маленькому тугому комочку у основания лепестков, приводя девушку в неистовство. Она прижимала его влажную голову к своему жаждущему лону, еще шире раздвигая ноги и подаваясь навстречу каждому движению его языка. Дыхание ее перехватывало, она стонала:
   — О… Да… Еще… Еще!..
   Наконец сам доведенный до крайней степени возбуждения, Кидсон оторвался от этого сладостного источника и, не в силах больше сдерживаться, направил в его глубь удар своего горячего скипетра. Перед глазами все плыло. Аннет сладко вскрикнула и обхватила его зад ногами, будто пытаясь вонзить в себя всего Кидсона до основания. Удар! Еще один! Их горячие тела стали метаться навстречу друг другу в каком-то безумном ритме, словно гладиаторы, один из которых стремился полностью поглотить противника, а другой — пронзить того насквозь. Время остановилось.
   Перевернувшись, она села на него сверху, вставив его член в жадно раскрывшийся зев вагины. Началась ни с чем не сравнимая любовная скачка. Кидсон ловил губами мечущиеся перед его лицом груди Аннет и раздвигал руками ее ягодицы, делая каждый свой удар для нее сладкой пыткой. Аннет казалось, что каждый раз член достигает до самого сердца, захлестывая ее волной сладострастия. Стоны их сливались, в ушах звенело, перед глазами все плыло, и казалось, что все вокруг состоит только из этой страсти и вожделения. Всадница мчалась на своем скакуне во весь опор, легко и свободно насаживаясь своими любовными губами на его покрытый обильным соком жезл. Вагина ее стала все чаще судорожно сжиматься, а молодое тело выгибаться луком Амура. Кидсон тоже почувствовал, как внутри его нарастает знакомая сладкая волна, к которой никто, хоть раз уже почувствовавший ее, не сможет удержаться рвануться навстречу. Еще немного, еще несколько движений навстречу!..
   Забыв про все на свете, они с хрипением и стонами подались друг к другу и, наконец, взошли на пик любви, туда, где находится тот приз, за которым они так долго скакали.Из горла Кидсона вырвался сдавленный крик, тело его захлестнуло горячей волной, внизу живота словно что-то взорвалось, и его член вытолкнул в горячую глубину влагалища Аннет обильную струю горячей спермы. Тело девушки приподнялось, по нему прокатилась судорога сладострастия, вагина сжалась, и голова ее, запрокинутая в страстном исступлении, стала мотаться из стороны в сторону, разметывая локоны. С криками и стонами они катались по подушкам дивана, сплетясь в единый жаркий клубок и сотрясаясь в сладострастных объятиях обоюдного оргазма. Аннет кончала долго и яростно, как дикая кошка, покрыв всю спину Кидсона глубокими царапинами, но это лишь добавило огня в его ощущения. У нее самой на груди алели многочисленные следы от его жарких поцелуев. Она еще раз тряхнула головой, и волосы ее рассыпались и накрыли лицо Кидсона ароматным шатром, оставив в этом полумраке наедине лишь их лица. Наконец все кончилось. Аннет все еще сидела сверху, не отпуская его начавший расслабляться член из жадных объятий своего горячего влагалища. Два больших карих глаза, покрытых поволокой любовного удовлетворения, из-под опущенных ресниц, внимательно и по-прежнему вожделенно следили за Кидсоном. Вдруг она наклонилась и поцеловала его долгим страстным поцелуем. Ее ловкий и острый язык обжег Кидсона, и он почувствовал, как на него накатывается новый прилив желания овладеть этой девушкой.
   — Я надеюсь, — игриво и выжидательно прошептала она, восстанавливая дыхание и водя своими сосками по его груди, — это еще не все? А, Эндрю?
   Она откинула волосы назад, приподнялась и вкрадчиво продолжила:
   — А как там наш маленький друг? Давай посмотрим, куда он спрятался?
   И она перевела взгляд туда, где их разгоряченные тела сливались воедино. Кидсон не заставил себя упрашивать и тоже взглянул туда. Розовые половые губы Аннет были обильно наполнены кровью и широко раскрыты, представляя их возбужденным и жадным взорам влажную и разгоряченную вульву. Клитор ее, все еще напряженный, вздувался неукрощенным бугорком, в который Кидсону вновь захотелось впиться губами, чтобы пить и слизывать этот ни с чем не сравнимый женский сок, вдыхать его аромат… Малые губы, как лепестки цветка, обнимали его полуобмякший член, по которому из жарких глубин сладострастной вагины стекала его смешанная с соком Аннет сперма, делая их соприкасающиеся тела влажными и пропитывая воздух острым приятным ароматом.
   Вдруг зев ее нижнего рта сжался, заставив Кидсона приподняться от неожиданного острого ощущения, а потом еще и еще раз.
   Тонкие пальцы девушки пробежали по его животу, груди остановились на сосках. Нежные и возбуждающие касания заставили их вздрогнуть. Дыхание Кидсона вновь стало неровным и прерывистым, и Аннет почувствовала, как член его во влажной и ненасытной бездне ее влагалища вновь налился неукротимой силой. Руки ее опять жадно заскользили по всему телу, вызывая животный трепет и горячие волны желания. Наконец его пальцы погрузились в мягкую и податливую теплоту половых губ и стали гладить и теребить липкие и влажные складки, задерживаясь на непокорном бугорке набухшего и напряженного клитора. Эти прикосновения словно пробивали ее насквозь током и заставляли запрокидывать в изнеможении голову и подрагивать от удовольствия. Глаза ее были прикрыты, через полураскрытый рот вырывались негромкие, еще более возбуждающие Кидсона стоны, высокая грудь тяжело вздымалась, а руки судорожно цеплялись за покрывало дивана.
   Глаза Кидсона горели. Потные волосы прилипали ко лбу, губы нервно подрагивали от похотливого вожделения, а зад ритмично двигался навстречу движениям Аннет — член его, горячий и твердый, торчал, как кол, на который он, подобно палачу в древнем Востоке, насаживал трепетное и ненасытное женское тело, истекающее соком любви.
   Внезапно Аннет приподнялась. Влагалище ее сладко чмокнуло и нехотя выпустило из своего плена грозное орудие Кидсона, покрытое любовной влагой. На немой вопрос егобезумных глаз ее срывающийся голос прошептал:
   — Войди… в меня… сзади!
   И, встав на четвереньки, она призывно и широко раздвинула колени. Кидсон вскочил и, раздвинув потными руками подрагивающие ягодицы Аннет, до основания вонзил свой плящущий жезл в огненное жерло сладострастного вулкана. Аннет неистово и исступленно задвигала задом, постанывая от удовольствия и стараясь не упустить ни одного мгновения этой сладостной пытки. Ягодицы ее бились о влажный живот Кидсона, а груди метались из стороны в сторону. Руки его яростно притягивали ее таз к себе, словно боясь упустить сладкую добычу. Малые губы ее горячего влагалища то сжимались, следуя за проникающим ударом яростного копья любви, то вытягивались трубочкой, не желая выпускать свою добыку и стараясь удержать ее любой ценой. Дыхание сводило, а сердце было готово вырваться из груд и…
   Пальцы Кидсона медленно коснулись щеки Аннет, потом скользнули выше, задевая темные непокорные волосы. Глаза их встретились. И как в самые первые минуты, в них горели лукавые огоньки. Ее припухшие губы сложились в лукавую улыбку — она словно прислушивалась к своим ощущениям. Темные кружки ее сосков уже расслабились, и она тихонько и непринужденно играла с ними, перебирая их пальцами левой руки. Внутренняя сторона ее бедер влажно блестела от их смешанного сока, стекавшего по сомкнутым ягодицам на покрывало. В воздухе стоял терпкий и возбуждающий запах похотливой плоти.
   Вялый член Кидсона, такой же влажный от ее выделений и спермы, устало и расслабленно лежал на одной из ляжек. Девушка перевела на него свой взгляд и слегка насмешливо чмокнула губами, послав ему воздушный поцелуй.
   — Поросенок! Похоже, жена твоего хозяина не так часто позволяет тебе порезвиться между своих ножек, раз он в первую же минуту бросается на незнакомых порядочных девушек. А? — И она легонько коснулась его головки тонкими пальцами.
   — Признаться, я не ожидала от вас такой скорости, мистер Кидсон. Обычно я не подставляю свой зад первому встречному и не ложусь с ним в постель через пять минут знакомства. Но ваш напор и настойчивость мне нравятся. Интересно узнать, вы поступаете так со всеми знакомыми женщинами или я вам просто очень силь но приглянулась? А какой секс вам нравится больше всего — в рот, во влагалище или через зад?
   К Кидсону вернулось его ироничное настроение. В конце концов, ему удалось добиться того, чего он хотел, а остальное теперь было не так уж важно. Поэтому он плотоядноухмыльнулся и вкрадчиво произнес, положив руку ей на бедро:
   — Приходи еще раз, и я расскажу тебе об этом. И, чтобы было не скучно, можешь привести своих подруг. Все вместе мы проведем неплохую лекцию по живой этике.
   Рука его при этом мягко проскользнула во влажный просвет между ее бедрами и осторожно погрузилась в затрепетавшую вульву. Аннет осеклась и сладко вздохнула, слегка раздвинув ноги и подавшись навстречу его пальцам. Ненасытное женское начало толкало ее ненасытную плоть навстречу новым сладострастным ощущениям. Взгляд ее вновь затуманился, и промежность свела сладкая судорога. Ноги еще шире раздвинулись, обнажив широко раздвинувшиеся в похотливом желании половые губы.
   — Я бы не прочь принять ванну и душ, — наконец выдохнула она. — Ты меня просто измотал. Проведи меня туда.
   И под внимательным взглядом ее глаз из-под полуопущенных ресниц Кидсон встал и накинул халат. Ноги его были непослушными и ватными, в голове шумело. Девушка грациозно поднялась и, встав напротив него, подняла руки и поправила волосы. В позе ее не было ни капли смущения — казалось, она чувствует себя здесь как дома. Она вступила в купальные тапочки Кидсона и нетерпеливо повела плечом.
   Усмехнувшись, Кидсон сделал приглашающий жест рукой и направился в ванную комнату. Открыв дверь, он посторонился и пропустил Аннет внутрь, прислонившись к двери. На губах его играла ироничная ухмылка. Девушка окинула быстрым взглядом белый кафель стен, цветную плитку на полу, просторную ванну, мягкий коврик, два больших зеркала на стенах, столик с косметикой и висевшие на вешалке белые купальные халаты. Потом она встала к зеркалам, положила одну ладонь к себе на бедро, отставила одну ногуи наклонила голову в сторону, копируя модель с обложки журнала.
   — Да ты к тому же еще и очень самовлюблен, — сказала она, отрываясь от своего отражения. — Иначе зачем тебе такие зеркала, кроме как затем, чтобы любоваться своимияйцами? Или ты трахаешь здесь свою жену и глядишь при этом в зеркало?
   Она хихикнула и грациозно скользнула в ванну. Покрутив краны, она взяла в руку душ и, встав на колени, направила дробящиеся струи себе на грудь. Кидсон затаил дыхание. Матовая кожа в мелких каплях воды, манящий и зовущий изгиб живота, влажный треугольник волос на чуть выдающемся вперед лобке… Аннет повернулась к нему в профиль и чуть запрокинула голову, направляя искрящиеся брызги то на лицо, то на шею, то на плечи. Рука ее ласкала тело, а вся поза выражала животное томление…
   Кидсон резко сбросил халат и перешагнул через край ванны, заметив самодовольную улыбку девушки. Руки его снова стали мять и ласкать ее высокую грудь, упругие ягодицы, стройные ноги. Внутри у него опять все дрожало, но член еще никак не мог подняться, хотя уже набух и мягко терся о мокрые ляжки Аннет. Не сумев сдержать похотливого порыва, он схватил руками ее ягодицы, изо всех сил притянул девушку к себе, ощутив возбуждающее щекотание ее курчавых волос…
   Аннет подняла душ и по разгоряченному лицу Кидсона, по его прикрытым векам и жадно полуоткрытому рту, вниз по шее, по груди потекли прохладные струи воды. Пытка водой и взаимной близостью была нестерпимо приятной, отчего тела их вожделенно трепетали и рвались друг к другу… Тугие струи шумно бились в упругую кожу и дробились на сотни брызг. Плеск воды, яркий свет через закрытые веки, громкий стук сердца и бесконечные секунды желания. Затаенное дыхание и яростный беззвучный зов разгоряченной плот и… Влажная кожа и вожделенное трепетание девичьей груди под непослушными пальцами… Упругие и тяжелые толчки крови и извечное стремление мужской плоти вверх…
   Видимо, стремясь к еще более сильным ощущениям, Аннет с закрытыми глазами нащупала в мыльнице кусок мыла и несколькими быстрыми движениями намылила себе грудь, живот и бока. Тело ее под его ладонями стало скользким и упругим. От нового приступа неудержимого вожделения и похоти Кидсон зарычал. Они яростно терзали друг друга, терлись телами, скользили от мыльной пены и еще больше распаляли себя, стонали от возбуждения и исступления…
   Его скользкая от мыла рука неожиданно по локоть проскользнула в просвет между ее полураздвинувшихся ног и двинулась вверх. Аннет непроизвольно отставила зад и еще шире раздвинула ноги. Ненасытные губы ее влагалища разошлись в стороны и открыли доступ к более глубоким и нежным, набухшим и разгоряченным лепесткам. Рука Кидсона стала плавно и неторопливо двигаться вперед и назад, намеренно плотно прижимаясь к жаждущему удовольствия бугорку клитора. Тело девушки дрожало и билось, как от ударов электрическим током, бедра конвульсивно сжимались, отзываясь на новые волны сладострастия, зад судорожно двигался в похотливой попытке усилить сладостные ощущения. Из запрокинутого горла доносились полные сладкой муки стоны, и вся она подавалась навстречу Кидсону…
   Вдруг из груди у нее вырвался крик мучительного удовлетворения, пальцы ее судорожно впились в плечи Кидсона, ляжки в пене и слизи сжали руку Кидсона, тело забилось в любовной агонии а голова заметалась из стороны в сторону. Еще немного…
   Она тяжело вздохнула и в изнеможении отсела назад. Кидсон тяжело дышал, все еще стоя на коленях и сотрясаясь от неудовлетворенного желания. Его измученный бездействием член со вздувшимися узлами вен смотрел вверх, ожидая сочувствия…
   Глаза девушки приоткрылись. Рука ее протянулись вперед, и тонкие пальцы коснулись его мошонки, заставив его вздрогнуть и рвануться вперед. Ладонь ее крепко, но нежно обхватила основание его горячего жезла и потянула его к себе. Она подалась вперед, пухлые губы ее рта раскрылись, и его плоть погрузилась ей в рот. Язычок ее, быстрый и острый, ловкими движениями пробежал по нежной и трепетной коже головки, а губы вытянулись, стремясь захватить Кидсона как можно больше. Он сдавленно захрипел и,уже не сдерживаясь, притянул к себе ее голову, проникал в девушку до самого основания и судорожно двигался вперед и назад. Взгляд его плавал, мышцы напряглись, руки дрожали.
   Сбросив купальный халат, Аннет под пристальным взглядом Кидсона стала спокойно и медленно одеваться. Ему нравились ее неторопливость и спокойствие. Он любил смотреть на женщин, когда они заканчивали раздеваться или только начинали одеваться. Вид нижнего женского белья возбуждал его. Но сейчас, уже утомленный утехами с ней, он просто сидел, привалившись к мягкой подушке дивана и отдыхал. Нужно было не забыть снять запачканное покрывало и прибрать в ванной комнате, пока не вернулась жена.Но ничего, не в первый раз, да и время еще есть. А потом… — он сладко поежился… — потом приедет Элен и у них будет целый вечер…
   Аннет одернула блузку и осмотрела себя. Высушенные феном волосы пушистыми волнами спадали ей на плечи. Поправив их, она собрала в сумку журналы и, тряхнув головой, посмотрела на Кидсона.
   — Ну что же, мистер Кидсон, с вами было приятно побеседовать. Теперь мне пора. Надо провести опрос еще в нескольких домах. А если все их хозяева окажутся такими же любителями социальных исследований, как и вы, то рабочий день у меня может значительно затянуться.
   Проводив девушку до двери, Кидсон еще раз ухмыльнулся:
   — Да, кстати, а что вы напишете по моему поводу? Как вы охарактеризуете наш с вами разговор?
   В глазах ее вновь вспыхнули лукавые огоньки.
   — Вы? А с вами все ясно… — она помедлила и повернувшись к нему спиной, хихикнула и бросила через плечо:
   — Да вы просто старый похотливый… козел!
   Наталия Веселова
   Юбилей
   У дверей респектабельного ресторана, выделяясь мрачным выражением лица на фоне молодых беззаботно-бездумных физиономий, стоял мужчина лет пятидесяти. Приглядевшись к нему, можно было догадаться, что у него нет опыта и привычки быть аккуратно одетым и чисто выбритым. Дорогой черный костюм и модные лакированные туфли смотрелись как-то отдельно от него. Возможно, это происходило оттого, что небрежное изящество костюма совершенно не гармонировало с затравленным взглядом бегающих и блуждающих глаз. Сразу можно было определить несчастного человека, оставалось только гадать — что привело его сюда, в экстравагантную молодую толпу, предвкушающую вечерние радости.
   …Интересно, что вся эта свора обо мне думает. Впрочем, скорее всего ничего — они просто обходят меня, как неживое препятствие. А жаль, черт побери! Просочись в эту толпу какой-нибудь слух о моей замечательной истории — поглядел бы я на их рожи! Однако, не встретить бы сейчас кого-нибудь из знакомых! Валентину, конечно, раньше, чем через полчаса ждать не приходится. А Лешка мог бы и поторопиться — впрочем, ведь вдвоем придут… Вдвоем и опоздают… Если вообще сподобятся.
   Мужчина с потрепанным лицом стал ходить взад-вперед перед дверью, натыкаясь на людей и извиняясь, и вызывая жалость швейцара, который, в конце концов, спросил, фамильярно сощурясь:
   — Запаздывает Ваша дама?
   — У меня заказан столик на троих, — хмуро ответил мужчина и отвернулся.
   Сегодня пятая годовщина нашей с Валентиной свадьбы. У меня действительно заказан столик. Из всех столиков, за которыми сегодня соберутся люди, этот увидит самую бессмысленную компанию. Хотя, казалось бы, чего проще — семейное торжество. Жена, муж и его брат. Правда, я скорей напоминаю Валечкиного папу, а Лешка — так, серединка на половинку. Она же в свои двадцать пять выглядит не более, чем на двадцать и, похоже, стареть не собирается. Сегодня, наверное, наденет то золотое платье, что я привезей из Австрии, и все эти безмозглые молодые козлы будут пялить на Валечку глаза и соображать про себя, кто из нас с братом такую шикарную телку трахает… И уж, конечно, никому в голову не придет та дикая ситуация, которая сложилась на самом деле.
   Стрелка часов приближалась к половине восьмого, толпа молодых людей, роившихся у входа, постепенно засасывалась в ресторанные двери, только мужчина не заходил. Он лишь отошел немного в сторону и встал так, чтобы видеть часы на соседнем доме. Страдание на его лице проступало все явственнее.
   Она, молодая девчонка лет двадцати, ни за что не хотела отдаваться мне, сорокапятилетнему хрычу, исходившему спермой и слюной только от одного звука ее голоса в телефонной трубке. Я совершенно четко отдавал себе отчет в том, что безразличен Валечке как мужчина, поэтому старался купить ее немыслимыми французскими ароматами и американскими туфлями такой мягкости, что хотелось целовать их, как женскую кожу. Валечка не могла не брать таких подарков: все ее существо, созданное для неги в изысканных мехах и благовониях, тело зажигающее на себе самые простые полудрагоценные камни, — все это притягивало самое дорогое и комфортное помимо Валечкиной воли, вернее, общепринятых моральных норм. И она, благодарно прижимая к груди очередной тонкий пакет с парижским шелковым платьем, смотрела на него с куда большей нежностью, чем на меня. Мне же с застенчивой улыбкой подставляла щечку у входа в свой подъезд.
   Тогда я сделал ей предложение, присовокупив к нему закрытый замшевый футляр.
   Прежде, чем ответить мне, Валя его открыла. Там лежало тонкое резное колечко с тремя бриллиантами. «Да», — сказала она.
   Когда вечером после свадьбы мы остались с ней вдвоем в комнате, я подарил ей ночную сорочку. Подобные, трофейные, использовались женами офицеров после победы для выходов в театр, как бальные туалеты.
   — Первый бал Наташи Ростовой! — воскликнула Валечка, всплеснув руками и, шлепая босыми пятками по паркету, бросилась в ванную надевать обновку.
   «Нужно будет купить ей красивые домашние туфельки», — решил я про себя ей вслед. Пока она переодевалась, я успел придумать тысячу самых соблазнительных вещей, которые куплю ей в ближайшем будущем, это требовалось для поддержания ее восторга на должном уровне. В моей целомудренной Валечке не оказалось ни капли стыдливости. Некраснея, она позволила мне закатать ей на грудь новокупленную рубашку и запустить свои бесстыжие пальцы в ее упругую девственность — мой усталый, замученный зверек отказывался мне служить для этой цели. Валины ощущения в тот момент стали мне совершенно безразличны, хотя она напрягалась и вздрагивала, мне удалось руками протолкнуть своего непослушного зверя в приготовленную для него норку. И тут она снова подвела меня: не успел я осознать, что правдами или неправдами, благородно или не очень, но я все-таки обладаю моей девочкой, как насмешливый, вышедший из-под моего контроля старый похотливый зверь вытолкнул скопленное мной богатство раньше времени. Липкая и вязкая моя сущность затопила только что вскрытое девичье влагалище и размазалась по ягодицам моей девочки-жены. Пока я приходил в себя от короткого наслаждения и позора, Валечка стряхнула меня с себя, как налетевшее членистоногое и, сдвигая коленки, которые уже скользили друг об дружку, помчалась в ванную.
   — Ах, извини! — донесся из прихожей ее голосок. Она столкнулась в прихожей с моим братом Лешей, вышедшим в уборную или подслушивающим у дверей. — Да ничего не случилось — что могло случиться!
   Хлопнула дверь ванной и остервенело потекла вода. Я подумал о Леше с неудовольствием: все те месяцы, что я ухаживал за Валей, я замечал на ней следы от его бараньих взглядов.
   Мы с братом всегда были разными людьми. И это не только благодаря разнице в возрасте в семнадцать лет. Он вырос каким-то недоумком, слышать ничего не захотел об институте и, как занялся толканием ядра, так и будет продолжать это высокоинтеллектуальное дело, очевидно, до конца жизни. До этого ядра улетали в неизвестность, и братец попросту сидел у меня на шее. В этом году мне удалось пристроить его через знакомых в сборную, так что теперь он понемногу приобретает независимость. Правда, не скажу, что я от этого в страшном восторге.
   …В ту ночь Валечка вернулась в нашу спальню очень серьезная. Я полез к ней опять со своими слюнями, но она, закинув за голову круглый локоток — с моей стороны, разумеется — преспокойно засопела. Я так и не понял, притворялась она или нет.
   Следующую ночь я ждал, как Голгофы. В надежде продлить соитие с любимой женой я, перед тем, как увлечь ее в постель, проглотил рюмок шесть коньяку сам и влил примерностолько же в Валечку. После этого она вообще не шевелилась — послушно раздвинула ноги, так и осталась. Я опять беспомощно обгадил ее всю снаружи. Потом приподнялся на руках, в надежде, что она в бесчувственном состоянии, но, к ужасу своему обнаружил, что Валечкины глаза широко открыты, абсолютно трезвы, враждебны и насмешливы. Мне осталось только отвалить назад и закрыть лицо руками.
   Как и накануне она, прихватывая на ходу халатик и сводя скользкие коленки, устремилась в ванную. На сей раз до того, как хлопнула дверь и потекла вода, прошло несколько минут, и я услышал в прихожей быстрое осторожное перешептывание. Затем почти бесшумно (но ведь все мы прекрасно знаем язык вещей и дверей в своих квартирах) притворилась дверь Лешиной комнаты. Я печально лежал в темноте, размышляя о своем бедственном положении. Время как-то остановилось. Вода все еще монотонно шумела, и мне вдруг пришло в голову, что Валечка плачет в ванной под плеск воды. Я решил поскулить под дверью и направился в прихожую. Моя задача упрощалась: дверь в ванную была приоткрыта. Я подошел к ней, деликатно потоптался и просунул за дверь нос.
   Валечки в ванной не было! Не было ее и в темной кухне. Я зачем-то вернулся в ванную и повернул кран. В наступившей тишине послышались какие-то новые звуки. Я быстро сообразил, что это ритмичное поскрипывание братцева дивана.
   Тогда я одним прыжком перепрыгнул коридор и распахнул дверь в его комнату так, что стул, приставленный к ней спинкой, отлетел к батарее. В зеленоватом свете, ворвавшемся вместе со мной из коридора, я увидел справа на диване две белые ноги дивной красоты, поднятые вверх и вытянутые; при моем появлении они тотчас же взлягнули и опустились. С дивана вскочили моя обнаженная жена и мой родной брат, который пытался прикрывать двумя руками (их размера не хватало) свое спортивное орудие, достигавшее головой пупка. Я, старый болван, кинулся к ним и за руку стащил Валечку с дивана на голый пол себе под ноги.
   — Вы… вы… — задыхался я, потом прошипел первое пришедшее мне на ум слово: — Скоты!..
   — А ты сам! — возопил Леша, удачно прикрывшись подушкой. — Завел женщину до визга, обкончал ее и — дрыхать?! А ей — что?!
   Его аргументы были настолько вескими, что мне оставалось только убраться вон. Тут жена прибежала за мной в спальню. Она, как полагается, рыдала:
   — Ты меня выгонишь? Ты нас теперь выгонишь? Но я не могла, не могла так остаться! Ты представь себе — все уже налилось и открылось и — так и осталось! Это же выше сил человеческих!
   Она захлебывалась.
   — Ты хоть раз кончила? — спросил я.
   Она мгновенно перестала рыдать и, пораженная, опустилась на стул.
   — Да… — выдавила она.
   Во мне угасли все чувства, кроме одной боли: не отпустить ее! Удержать сейчас!
   И я повалился перед ней на колени:
   — Делай что хочешь, только не покидай меня! Ты — мое последнее… Я без тебя…
   Я понимал, что слова должны быть подкреплены делом. Наутро я разыскал среди разного хлама, что накапливается в каждой семье, хризолитовый воздушный кулон в золотойоправе, принадлежавший моей бабке. Мать наказывала мне в свое время не выпускать драгоценность из семьи, но я не должен был выпустить Валечку на улицу в тот день, незадобрив ее. Я панически боялся, что она не вернется.
   Валечка вернулась. Она возвращалась каждый вечер ко мне в постель, а после моих ежевечерних попыток продлить свое полуобморочное блаженство, которому рекорд был не более полминуты, оглашая нашу квартиру стонами, срываясь и, уже не таясь, неслась в комнату брата. Через минуту оттуда уже доносились ее крики облегчения, а я, накрыв голову подушкой, размышлял о том, что, если бы Леша не жил в соседней комнате, то Валечку не удержали бы никакие подарки…
   Настал день, когда я побил свой рекорд еще на минуту. Я уже торжествовал победу: Валя с заведенными глазами уже металась по подушке и сдержанно стонала, вцепляясь мне в плечи острыми коготками, задок ее так и плясал по простыне. Но когда она начала как бы предсмертно задыхаться, мой вечно преждевременный поток хлынул в нее, и зверь мой сразу обмяк и умер.
   Валя истерично тряхнула меня:
   — Ну! Ну!
   Я отвел глаза, она с отвращением рванулась в сторону и диким голосом позвала:
   — Леша! Леша!
   В ответ из прихожей послышалось топанье (ждал он ее что ли, онанируя в это время?), и на пороге появился Леша. Я отлетел к стене, а Валечка с вымученным хрипом протянула ему навстречу все четыре конечности, которыми его и обняла, когда он, не обращая на меня никакого внимания — не до того ему было, бедняге — бросился на нее.
   Валино лицо исказилось до неузнаваемости, она оскалила зубы и сквозь них хищно рычала, по лицу струился пот, от которого слиплись упавшие на лицо волосы… Я перевелвзгляд на брата, но он отвернулся от меня, и я ничего не смог увидеть, кроме его мускулистой задницы и мощных черноволосых коленей, которыми он подпихивал вверх ее послушные бедра.
   Они содрогнулись в последний раз, и Валечка, сняв руки с плеч моего брата, закрыла ладонями лицо. Между пальцев обильно хлынули слезы. Ее всю колотило. Я попытался бережно отвести руки, но она начала кричать без слов и все отталкивала меня.
   Сидя на постели, мой брат озабоченно наблюдал эту сцену.
   — Воды принеси, болван! — рявкнул я на него. Он принес чашку и стал Валечку поддерживать в то время, как я поил. Напившись, она откинулась навзничь. Я жестом сделал знак брату убираться, но Валечка за руки притащила его к себе, и он, как теленок на цепочке, потянулся за ней.
   — Свет выключи… Глаза режет… — убито прошептала Валя, и я немедленно повиновался. Она положила мою руку к себе на меховой лобок, а сама двумя руками держала руку брата на своей груди.
   Пережитые потрясения оказались слишком тяжелыми для меня. Организм, очевидно, нуждался в отключке. Я быстро куда-то провалился.
   Очнулся я раньше их. Мы все лежали под одним двуспальным одеялом. Я был пришпилен к стене, а моя жена, свернувшись теплым клубочком, спала, повернувшись ко мне спиной и уткнувшись носом в плечо Леши. Он же музыкально храпел, открыв рот и запрокинув голову. Я затрясся от болезненного смеха.
   И вот, мы каждый день ложимся в одну постель. Первое слово за мной. Когда я выдыхаюсь, а это также происходит мгновенно, начатое довершает мой брат.
   Да, у него дела положительно идут в гору. Недавно в сборной ему выделили двухкомнатную квартиру, сегодня выдали ордер. Вот я и заказал сегодня этот столик на троих, чтобы отпраздновать своеобразную годовщину нашего странного союза и заодно обмыть его ордер… Только вот, вероятнее всего, Валя с Лешей сейчас весело перетаскивают вещи в его квартиру, радуясь, что наконец-то благополучно избавились от старого сатира-импотента… Так что пойду-ка я лучше, народ уже косо поглядывает…
   Мужчина пнул лакированной туфлей ближайшую урну и, не оглядываясь, пошел прочь. В ту же минуту у ресторана затормозило такси, и оттуда выпрыгнула девушка в чем-то золотом, с ней — молодой мужчина в ярком свитере.
   — Да вон он! — кричала она другу. — Вон он! Игорь!
   Мужчина обернулся, увидел их и бросился навстречу. Когда он подошел, девушка начала ему что-то быстро говорить, мило надувая губки и дотрагиваясь порою до лацкана его пиджака ладошкой. Затем она подхватила обоих своих спутников под руки, и все трое, смеясь и переговариваясь, быстро пошли к ресторану.
   Станислав Лем
   Сексотрясение
   Рецензия на роман Симона Меррила «Sexplosion»
   издательство «Walker and Company» Нью-Йорк.— 1
   Если верить автору — а нас все чаще призывают верить сочинителям научной фантастики, — нынешняя волна секса в восьмидесятые годы станет настоящим потопом. Но действие романа «Сексотрясение» начинается двадцатью годами позже — суровой зимой, в засыпанном снегом Нью-Йорке. Не названный по имени старец, увязая в сугробах и натыкаясь на погребенные под снегом автомобили, добирается до вымершего небоскреба, достает из-за пазухи ключ, согретый последними крохами тепла, отпирает железные ворота и спускается в подвальные этажи; его дальнейшие блуждания, перемежающиеся картинами воспоминаний, — это, собственно, и есть роман.
   Глухое подземелье, по стенам которого пробегает дрожащий луч карманного фонаря, оказывается то ли музеем, то ли разделом экспозиции (или, скорее, секспозиции) могущественного концерна, свидетельством тех памятных лет, когда Америка еще раз завоевала Европу. Полуремесленная мануфактура европейцев столкнулась с неумолимой поступью конвейерного производства, и постиндустриальный научно-технический колосс быстро одержал победу. На поле боя остались три консорциума — «General Sexotics», «Cybordelics» и «Love Incorporated». Когда продукция этих гигантов достигла пика, секс из частного развлечения и групповой гимнастики, из хобби и кустарного коллекционирования превратился в философию цивилизации. Знаменитый культуролог Мак-Люэн, который дожил до тех времен впоне еще бодрым старичком, доказывал в своей «Генитократии», что в этоми заключалось предназначение человечества, вступившего на путь технического прогресса, что уже античные гребцы, прикованные к галерам, и лесорубы Севера с их пилами, и паровая машина Стефенсона с ее цилиндром и поршнем — все они определили ритм, вид и смысл движений, из которых слагается соитие, как основное событие экзистенции человека. Ибо анонимный американский бизнес, усвоив премудрости любовных позиций Запада и Востока, перековал средневековые пояса невинности в противоневинностные пояса, искусства и художества засадил за проектирование копуляторов, сексариев и порнотек, пустил в ход стерилизованные конвейеры, с которых бесперебойно потекли садомобили, любисторы, домашние содомильники и публичные гомороботы, а заодно основал научно-исследовательские институты, чтобы те начали борьбу за эмансипацию обоих полов от обязанности продолжения рода.— 2
   Отныне секс был уже не модой, но верой, любовное наслаждение — неукоснительным долгом, а счетчики его интенсивности с красными стрелками заняли место телефонов нана улицах и в конторах. Но кто же этот старец, бредущий по подземным переходам? Юрисконсульт «General Sexotics»? Недаром вспоминает он о громких процессах, о битве за право тиражирования — в виде манекенов — телесного подобия знаменитых персон, начиная с Первой Леди США. «General Sexotics» выиграла (что обошлось ей в двадцать миллионов долларов), и вот уже дрожащий луч фонарика отражается в пластмассовых коробках, где покоятся кинозвезды первой величины и прекраснейшие дамы большого света, принцессы и короли в великолепных туалетах — выставлять их другом виде, согласно постановлению суда, запрещалось.
   За какой-нибудь десяток лет синтетический секс прошел путь от простейших надувных моделей с ручным заводом до образцов с автоматической терморегулировкой и обратной связью. Их прототипы давно уже умерли или превратились в жалких развалин, но тефлон, найлон, порнолон и сексонил устояли перед всемогущим временем, и, словно из музея восковых фигур, элегантные дамы, выхваченные фонариком из темноты, дарят обходящего подземелье старца застывшей улыбкой, сжимая в вытянутой руке кассету со своим сиреньим текстом (решение Верховного суда запрещало продавцам вкладывать пленку в манекен, но покупатель мог сделать это дома, частным образом).
   Медленные, неуверенные шаги одинокого посетителя вздымают клубы пыли, сквозь которую там, в глубине, розовеют сцены группового эроса — порой даже с тридцатью участниками, что-то наподобие огромных струделей или тесно переплетенных один с другим калачей. Уж не сам ли это президент «General Sexotics» шествует подземными коридорами среди гомороботов и уютных содомильников? Или, может быть, главный конструктор концерна, тот, что генитализировал сперва Америку, а потом остальной мир? Вот визуарии сих дистанционными переключателями, программами и свинцовой пломбой цензуры, той самой, из-за которой стороны ломали копья на шести судебных процессах; вот груды контейнеров, готовых к отправке за море, набитых коробочками до— и послеласкательного крема и тому подобным товаром вместе с инструкциями и техпаспортами.
   То была эра демократии, наконец-то осуществленной: все могли все — со всеми. Следуя рекомендациям своих штатных футурологов, консорциумы, вопреки антимонопольным законам, втайне поделили между собой земной рынок и пошли по пути специализации. «General Sexotics» спешила уравнять в правах норму и патологию; две другие фирмы сделали ставку на автоматизацию. Мазохистские цепы, бияльни и молотилки появились в продаже, дабы убедить публику в том, что о насыщении рынка не может быть и речи, поскольку большой бизнес — по-настоящему большой — не просто удовлетворяет потребности, он создает их! Традиционные орудия домашнего блуда разделили судьбу неандертальских камней и палок. Ученые коллегии предложили шести— и восьмилетние циклы обучения, затем программы высшей школы обеих эротик, изобрели нейросексатор, а за ним — амортизаторы, глушители, изоляционные массы и звукопоглотители, чтобы страстные стоны из-за стены не нарушали покой и наслаждение соседей.— 3
   Но нужно было идти дальше, все вперед и вперед, решительно и неустанно, ведь стагнация — смерть производства. Уже разрабатывались модели Олимпа для индивидуального пользования, и первые андроиды с обликом античных богов и богинь формовались из пластика в раскаленных добела мастерских «Cybordelics». Поговаривали и об ангелах, уже выделен был резервный фонд на случай тяжбы с церковью. Оставалось решить кое-какие технические проблемы: из чего крылья, не будет ли оперение щекотать в носу; делатьли модель движущейся; не помешает ли это; как быть с нимбом; какой выбрать для него выключатель, где его разместить — и т. д. Но тут грянул гром. Химическое соединение, известное под кодовым названием «Антисекс», синтезировали давно, чуть ли не в семидесятые годы. Знал о нем лишь узкий круг специалистов. Этот препарат, который сразу же был признан тайным оружием, создали в лабораториях небольшой фирмы, связанной с Пентагоном. Его распыление в виде аэрозоля и в самом деле нанесло бы страшный удар по демографическому потенциалу противника, поскольку микроскопической дозы «Антисекса» было достаточно, чтобы полностью устранить ощущения; обычно сопутствующие соитию. Оно, правда, оставалось возможным, но лишь как разновидность физического труда, причем довольно тяжелого, вроде стирки, выжимания или глажения. Рассматривался проект применения «Антисекса» для приостановки демографического взрыва в третьем мире, но это сочли рискованым.
   Как дошло до мировой катастрофы — неизвестно. В самом ли деле запасы «Антисекса» взлетели на воздух из-за короткого замыкания и пожара цистерны с эфиром? Или к этому приложили руку промышленные конкуренты трех гигантов, поделивших мировой рынок? А может, тут была замешана какая-нибудь подрывная, ультраконсервативная или религиозная организация? Ответа мы уже не получим.
   Устав от блужданий по бесконечным коридорам, старец усаживается на гладких коленях пластиковой Клеопатры (предусмотрительно опустив перед тем ручку тормоза) и в своих воспоминаниях приближается, словно к пропасти, к великому краху 1998 года. Потребители, все как один, с содроганием отвергли товары, наводнявшие рынок. То, что манило еще вчера, сегодня было как вид топора для измученного дровосека, как стиральная доска для прачки. Вечные, казалось бы, чары, биологическое заклятие людского рода,развеялись без следа. Отныне грудь напоминала только о том, что люди — существа млекопитающие, ноги — что люди способны к прямохождению, бедра — что есть и на чемусесться. И только-то! Как же повезло Мак-Люэну, что он до этой катастрофы не дожил, он, кто неутомимо истолковывал средневековый собор и космическую ракету, реактивный двигатель, турбину, мельницу, солонку, шляпу, теорию относительности, скобки математических уравнений, нули и восклицательные знаки — как суррогаты и заменители того единственного акта, в котором ощущение бытия выступает в чистом виде.— 4
   Все это утратило силу в считанные часы. Человечеству грозило полное вымирание. Началось с экономического краха, по сравнению с которым кризис 1929 года показался детской забавой. Первой загорелась и погибла в огне редакция «Плейбоя»; оголодавшие сотрудники заведений со стриптизом выбрасывались из окон; иллюстрированные журналы, киностудии, рекламные фирмы, институты красоты вылетели в трубу; затрещала по швам парфюмерно-косметическая, а за ней и бельевая промышленность; в 1999 году безработных в Америке насчитывалось 32 миллиона.
   Что теперь могло привлечь покупателей? Грыжевой бандаж, синтетический гроб, седой парик, трясущиеся фигуры в колясках для паралитиков — только они не напоминали осексуальном усилии, об этом кошмаре, этой каторге, только они гарантировали эротическую неприкосновенность, а значит, покой и отдохновение. Ибо правительства, осознав надвигающуюся опасность, объявили тотальную мобилизацию во имя спасения человеческого рода. С газетных страниц раздавались призывы к разуму и чувству долга, с телеэкранов служители всех вероисповеданий убеждали паству одуматься, ссылаясь на высшие, духовные идеалы, но публика равнодушно внимала этому хору авторитетов.Уговоры и проповеди, призывавшие человечество превозмочь себя, не действовали. Лишь японский народ, известный своей исключительной дисциплинированностью, стиснув зубы, последовал этим призывам. Тогда решено было испробовать материальные стимулы, премии, поощрения, почетные отличия, ордена и конкурсы на лучшего детопроизводителя; когда же и это не помогло, прибегли к репрессиям. И все равно, население поголовно уклонялось от всеобщей родительской повинности, молодежь разбегалась по окрестным лесам, люди постарше предъявляли поддельные справки о бессилии, общественные контрольно-ревизионные комиссии разъедала язва взяточничества; каждый готов был следить, не пренебрегает ли сосед своими обязанностями, но сам, как только мог, уклонялся от этого каторжного труда
* * *
   Катастрофа миновала, и лишь воспоминание о ней проходит перед мысленным взором одинокого старца, примостившегося на коленях Клеопатры. Человечество не погибло; оплодотворение совершается ныне санитарно-стерильным и гигиеничным способом, почти как прививка. Эпоха тяжких испытаний сменилась относительной стабилизацией.
   Но культура не терпит пустоты: место, опустевшее в результате сексотрясения, заняла гастрономия. Она делится на обычную и неприличную; существуют обжорные извращения и альбомы ресторанной порнографии, а принимать пищу в некоторых позах считается до крайности непристойным. Нельзя, например, вкушать фрукты, стоя на коленях (но именно за это борется секта извращенцев-коленопреклоненцев); шпинат и яичницу запрещается есть с задранными кверху ногами. Но процветают — а как же иначе! — подпольные ресторанчики, в которых ценители и гурманы наслаждаются пикантными зрелищами; среди бела дня специально нанятые рекордсмены объедаются так, что у зрителей слюнка течет. Из Дании контрабандой привозят порнокулинарные книги, а в них такие поистине чудовищные вещи, как поедание яичницы через трубку, между тем как едок, вонзив пальцы в приправленный чесноком шпинат и одновременно обоняя гуляш с красным перцем, лежит на столе, завернувшись в скатерть, а ноги его подвешены к кофеварке, заменяющей в этой оргии люстру. Премию «Фемины» получил в нынешнем году роман о бесстыднике, который сперва натирал пол трюфельной пастой, а потом ее слизывал, предварительно вывалявшись досыта в спагетти. Идеал красоты изменился: лучше всего быть стотридцатикилограммовым толстяком, что свидетельствует о завидной потенции пищеварительного тракта. Изменилась и мода: по одежде женщину невозможно отличить от мужчины. А в парламентах наиболее передовых государств дебатируется вопрос о посвящении школьников в тайны акта пищеварения. Пока что, ввиду крайнего неприличия этой темы, на нее наложено строжайшее табу.
   И наконец, биологические науки вплотную подошли к ликвидации пола — бесполезного пережитка доисторической эпохи. Плоды будут зачинаться синтетически и выращиваться методами генной инженерии. Из них разовьются бесполые индивиды, и лишь тогда настанет конец кошмарным воспоминаниям, которые еще живы в памяти всех пережившихсексотрясение. В ярко освещенных лабораториях, этих храмах прогресса, родится великолепный двуполый, или вернее, беспольник, и тогда человечество, покончив с позорным прошлым, сможет наконец вкушать разнообразнейшие плоды — гастрономически запретные, разумеется.
   Перевод с польского.
   Егор Радов
   Не вынимая изо рта1. Поездка в америку
   Зовите меня Суюнов. Когда я смотрю на себя в зеркало, меня охватывает восторг, изумление и счастье. Я дотрагиваюсь до мочек своих ушей большими пальцами рук — и истома нежности пронзает меня, словно первые пять секунд от введения в канал пениса наркотика «кобзон». Я трогаю мочки ладонью и погружаюсь в сладкое, бесконечное умиротворение, напоминающее пик действия ХПЖСКУУКТ. Я подпрыгиваю, хватаю мочки указательным и большим пальцем, начинаю онанировать, то разжимая, то снова сжимая их, — и предчувствие великого, сильного, огромного оргазма обволакивает мою голову, повергая меня в трепет, блаженство и страсть; мочки как будто заполняют меня целиком; я весь преображаюсь, теряю свет в глазах, понимание и стыд; и бешеный конец затопляет меня всего, отзываясь пульсацией крови во всем теле, судорожным сердцебиением иизливанием семени внутрь. Мне кажется, я не забеременел; я думаю, что могу ощутить сам момент зачатия, самоосеменения; и я боюсь умереть от любви и счастья в этот миг, и мне страшно это; и все происходит как волшебство. О, Иван Теберда!
   Сегодня было хорошо. Я припудрил уши, расчесал лобковую область и застегнул чемодан. Я решил полететь в Америку — страну педерастов. Я монолиз. Монолизы составляютпримерно половину русских и четверть украинцев. Мы трахаемся и беременеем через мастурбацию мочек ушей. Американцы — педерасты. Немцы — подмышкочесы, французы — говно. Австрийцы делятся на мужчин и женщин, папуасы различают двадцать девять полов. Теберда! Мне страшно думать о возможностях открытых перед ними. Но извращения запрещены. Родился монолизом — дрочи уши. Если педераст поступай соответственно. Я боюсь законов, боюсь отрезания своих ушей. Они так прекрасны, что как только я смотрюсь в зеркало, я тут же возбуждаюсь, и тут же начинаю немножечко потрагивать мочки. И ели это случается в общественном месте, это ужасно. Мне уже не раз приходилось платить штраф. О, Теберда!
   В детстве, когда я начинал это делать за столом, я тут же получал оглушительную пощечину от своего родителя.
   — Люби в одиночестве! — выкрикивал он мне надоевшую общеизвестную фразу, написанную в каждом букваре. — Ты что, русский язык не понимаешь?!
   — Я понимаю, — отвечал я в испуге.
   — Так вот, иди в туалет, и там давай!
   — Там воняет.
   — Мне наплевать! — кричал человек произведший меня на свет.
   — Ты должен вести себя прилично! Вот когда умру, ты останешься один в квартире, и хоть обдрочись!
   — К тебе вчера две муженоски приходили сосать… — говорил я плача.
   — Ах ты, гнида! — ярился мой гнусный отцемать. — Я тебе дам!
   И он стегал меня ремнем по плечам. Когда он умирал от несварения мочи, я додушил его. Мне хотелось отрезать его мерзкие уши, зачавшие меня, которые были много меньше моих, но потом я решил, что это может вызвать подозрение у милиции. Наши милиционеры были дотошным народом. Они все были белорусы и имели по два влагалища на брата. Когда им нужно было делать «тю-тю», они обнимались, целовались, называли друг друга «машками» и засовывали каждый другому по два пальца обеих рук в эти влагалища. Так они могли стоять часами. И постоянно — поцелуи, «машки». Неудивительно, что их прозвали «машками». Я ненавидел их, а они называли нас «уховертками» и постоянно пытались поймать на нарушении закона о приличии. Один «машка» меня особенно невзлюбил.
   — Эй, ты, уховертка! — кричал он мне. — Ты не за мочку ли схватился?
   Он шел на меня, смердя своими гордо выставленными влагалищами, которые налились кровью, как глаза навыкате.
   — Никак нет, мой дорогой приятель и друг! — нехотя отвечал я.
   — Смотри, упэрэ!.. — говорил «машка» и степенно уходил.
   О, Теберда! Сколько они могут издеваться надо мной!
   Сегодня я решил лететь в Америку. Там педерасты, а я — турист. Да, я хочу извратиться. Да это стоит больших денег (американцам на все наплевать, кроме своих загорелыхмужественных попок). Да, я заработал деньги у мерзких японцев, которые испражнялись мне в рот. Да, меня чуть на застукали с этим, и мне пришлось отвечать, что я ел у самого себя (как хорошо, что говно у всех одинакового вкуса!). Но я хочу испытать все то, что видел когда-то в детстве, подсматривая за своим родителем, который истратил все свои приличные довольно деньги, заработанные дедушкой, на разные забавы. Я хочу! И хотя и у нас можно найти любые удовольствия и радости, мне наплевать. Я просто хочу увидеть другую страну; посмотреть на небоскреб и прикоснуться к заднице Американской Мечты — главному их монументу, стоящему где-то там. И я полетел.2. В самолете
   Стюардесса с большим хуем на лбу спросила меня:
   — Коньяк, изжолку, мочу, говно, воду?
   — Я хочу кольнуться, — сказал я робко.
   — Бой, ты дурак, шутишь?! — рассердилась она. — Иди-ка быстро в туалет, подожди.
   Я встал, но тут самолет вошел в крутой вираж. Я упал на какого-то вьетнамца, напоминающего желе, и он тут же начал меня обволакивать, урча.
   — Ты — ласковый, как груша в моей стране! — воскликнул он.
   — Иди в дупло! — крикнул я. — Я — русский!
   Он выделял какую-то пахучую вещь, напоминающую клей. Он был страшно похотлив.
   — Ты летишь в Америку, муздрильник? — мурлыкал он. Я не мог отпутаться от этого липкого человеческого существа. — Там свобода, там все. Ты монолиз?!
   — Да, — агрессивно отвечал я.
   И тогда этот гад начал раздражать мои уши своими щупальцами, или чем-то еще, которые выделяли этот самый клей.
   — А! — заорал я. — Я не готов! Мне очень-очень-очень приятно!
   Самолет опять сделал какой-то идиотский вираж (очевидно пилоты занимались «тю-тю»), и меня тут же отбросило от вьетнамца.
   — Бой, ты здесь? — удивленно спросила стюардесса, которую я чуть не сшиб. Она направлялась к японцу с ночным горшком.
   — Я вас люблю, человечинка моя! — насмешливо заявил я, дотронувшись до своих мочек.
   — Быстро туда, сказала стюардесса шепотом.
   Я помчался в туалет и заперся там. Через какое-то время раздался стук. Я отворил, и вошла стюардесса с огромным шприцем.
   — Что это? — оторопел я.
   — Это «вань-вань»! — гордо произнесла она. — Лучшее вещество, последнее достижение подпольных дельцов. Вводится в спиной мозг. Для тебя бесплатно, но ты должен поцеловать меня в щеку.
   — Пожалуйста, — сказал я и поцеловал ее.
   Она тут же стал красной, хуй на лбу эректировал и глаза ее наполнились спермой.
   — Невозможно… — выдохнула она. — Это — все… Я не знаю… Я не могу просит тебя еще…
   — Мы договаривались только на один раз! — рассерженно заявил я, обнажая спину. — Прошу соблюдать правила.
   — Ну ладно, ладно… — залепетала она. — Я же просто так…
   Я почувствовал ужасную боль, как будто мне разламывали спину на две части, но как только я хотел повернуться и врезать этой заразе, тут же наступило такое бешеное наслаждение, тепло и счастье, что я упал прямо на туалетный пол, не обратив внимание на то, что ударился затылком об унитаз; и провалился в какую-то сладкую вечность, к которой лучше всего подходит простое слово «рай».3. Винтом!
   Я очнулся, когда самолет уже стоял на земле. Кто-то страшно стучал в дверь туалета, где я до сих пор лежал. Мочка моего правого уха была погружена в чье-то дерьмо. Это было немного приятно, но я тут же вскочил, вспомнив японцев. Моя спина страшно болела. Опять раздался ужасающий стук.
   — Открой, кто там, или я сорву тебе нос!
   Я отворил, передо мной стоял пилот. Увидев меня, он приосанился и произнес.
   — Простите меня, сэр. Я думал, это Джонс, сэр. А это вы, сэр. Добро пожаловать в Америку, сэр.
   — Где небоскреб? — сонно спросил я.
   — Там, сэр, — отвечал пилот.
   Я вышел, взял свою небольшую сумку, и вступил на американскую землю. Было жарко; повсюду ездили автобусы, управляемые загорелыми мужчинами. После разных формальностей я оказался в аэропорту. Прямо передо мной был бар, в котором было виски.
   Я сел за стол, чувствуя дикую боль в спине. Иван Теберда! Подошел загорелый молодцеватый бармен, улыбнулся мне белозубо и потом зевнул.
   — Я хочу выпить чашечку виски, — заявил я.
   Он кивнул, налил. И тут я увидел, что справа и слева от меня садятся два парня. Они были американцы; румяные как помидор и в огромных фермерских кепках, на которых почему-то было написано «хуй».
   — Эй ты, мужчинка, — сказал один.
   — Мальчоночек, малец, пацан, — сказал другой.
   — Ты — русский?!
   Я отхлебнул виски и прибавил своему лицу решимости.
   — Монолиз! — гордо произнес я.
   — А не хочешь ли винтом? — спросил один.
   — Да, винтом не желаешь?!
   Пятьдесят долларов плюс твоя попка, а? Положение становилось критическим. Если бы у меня было два ножа, я бы зарезал их сразу в горла. Я улыбнулся и сказал:
   — О'кей, ребятня.
   Они обрадовались, стали хлопать меня по спине, отчего я чуть не умер, и повели в туалет.
   — Наши туалеты — это не ваши туалеты, — говорил мне один из них по дороге. — Зови меня Абрам.
   — Да, ваши туалеты — дерьмо, а наши — отлэ, — восклицал другой. — А меня зови Исак.
   И мы вошли в туалет и встали посреди него.
   Ну и что? — спросил я.
   — Что? — отозвался один.
   — Что? — повторил другой.
   — Как это? — сказал я.
   Тут они рассмеялись и ударили меня по жопе.
   — Малец, кажется, еще не пробовал винтом. Он — мальчик! Это ведь удача, Абрам?!
   — Точно, Исак!
   Они заставили меня встать на колени, а сами встали у моих ушей, справа и слева от меня. Один стоял ко мне передом, а другой задом. И тут они вдруг, как по команде, снялисвои штаны и трусы, и обнажили огромные члены. Абрам крикнул «хоп!», и они начали трахать мои мочки ушей с двух сторон. Вжик-вжик-вжик-вжик…
   Иван Теберда! Что за наслаждение?… Что за чудо, прелесть, стыд, предел! Теперь я знаю, что такое извращаться! Теперь я понял, как прав был мой сука отцемать. Еще! Еще! Еще!
   И тут, в самый момент моего оргазма, когда вся голова моя словно расширилась до размеров Вселенной, раздался свисток.
   — Полиция! — испуганно заорали Абрам и Исак, застегивая штаны. Прощай, парень, мы найдем тебя! Твоя попка за нами.
   С этими словами они тут же влезли в какое-то окно и умчались. Я остался на коленях, как раз испытывая пик своего удовольствия.
   — А, русский, — сказал загорелый полицейский. — И сразу же начал!.. Ай-яй-яй! Турист!.. В каталажку его. К разному сброду. Он не должен общаться с настоящими мужчинами! Жаль, не успели поймать этих подонков!
   На меня надели наручники и куда-то потащили меня. Я подумал, что вряд ли теперь увижу небоскреб. И все-таки мое настроение было прекрасным. Винтом!4. Не вынимая изо рта
   — Ты должен, паскуда, соблюдать правила этой камеры! — заявил восьмияйцовый человек, вставший надо мной. — Я здесь главный! Когда я какаю, мое дерьмо делится на двадцать восемь частей и поедается всеми! Понятно??
   — Пошел ты в дупло, отброс чешский! — сказал я поднимаясь. — Жри у себя сам!
   — Ах ты… — начал чех разгневанный моей наглостью, но тут я вцепился зубами ему в елдык. Он завопил, начал бить меня руками, ногами, дергаться, но я не отпускал. Он взял какую-то острую ложку и занес надо мной, и тогда я окончательно разозлился. Я сильно сжал челюсти и откусил елдык. Чех упал на пол камеры и отключился. Я выплюнул елдык и громко сказал, что бы всем было слышно:
   — Чех без елдыка — словак!
   Всеобщий хохот был мне ответом. Подошла какая-то нанайка, вся состоящая из щелей, и пропищала:
   — Теперь ты — наш командир! Мы теперь будем есть твое говно.
   Все одобрительно закивали.
   С этого момента моя жизнь стала замечательной. Я делал, что хотел. Поскольку это была тюрьма, и поскольку тут не было загорелых американцев, за нами никто не следил, и я испытал, наверное, все виды извращений по Шнобельшнейдеру. О, Иван Теберда! Как прекрасно, как чудно, как замечательно было все, что я испытывал! Но особенно меня любили две англичанки-близнецы, соединенные единым клитором. Они обычно подходили ко мне утром, когда я лежал в кровати и меня кто-нибудь услаждал, и говорили:
   — О, повелитель, о, любимый, о, радость, о, смысл! Позволь пососать тебе, позволь!
   — Еще не время, девчоночки, — говорил я. — Потерпите.
   Посасывание я оттягивал на потом, боясь разочароваться в извращениях. А англичанки все подходили. Наконец, когда, как мне показалось, я исчерпал весь набор всего, что можно только получить от живой и мертвой человечинки (остатки трупов съедал наш бельгиец), я заявил:
   — Хорошо. Я согласен. Я даю вам свое согласие. Я соглашаюсь! Сосите, милые, сосите!
   Я отогнал всех. Они подошли ко мне, встали на колени, и каждая взяла мою мочку в рот. И тут… Уже одно только это начало пронзило меня, как стрелой в грудь. Они начали сосать, они сосали, а я испытывал то, что никогда не испытывал; я кричал, визжал, терял сознание, и наконец я понял, что не могу, что больше не выдержу; я выдавил из себя:
   — Все… Стоп…
   Но они не прекратили, и не вынули мои уши из своих ртов. Я начал дергаться, пытался встать, но тут же понял, что меня держат. Немцы, или кто-то еще держали меня за руки и за ноги, не давая мне возможности уйти от этого бешенства, от этой прелести, он этой смерти. Я цепенел; я стал биться как в припадке эпилепсии; и я понял тогда, что монолизу нельзя испытывать сосание столь долго; что это губительно, страшно, смертельно; и что вся камера знала это, и, ненавидя мои издевательства, решила расправиться со мной. Что ж! Что может быть лучше смерти от самого высшего наслаждения, которое только вообще возможно?! Я увидел, как влетаю в какой-то радужный, ласковый туннель; он обволакивает меня любовью, преданностью, величием; и когда вдруг вспыхнула вспышка, и я осознал, что пришла моя смерть, вся эта реальность исчезла.
   Неукротимая Пенни-Лейн
   Отрывок из романа Ч.П.Пересела-младшего «Неукротимая Пенни-Лейн.»Глава 6. Пять гамбургеров в Тринити-обжорке.
   … Грузовик Пенни-Лейн мчался по шестому федеральному шоссе, на север от Бармоунт-хилла. Где-то там, за цепочкой лысых Калифорнийских холмов горел загадочный иь сектор базы, и лежал в кювете автомобиль с генералом Фертшеллом, а его верный адьютант Топси находился в военном госпитале Бармоунтской комендатуры. Да, дел Пенни-Лейн неделала много… Зеркало отражало крепкое лицо девушки, пухлые губы, несколько вывернутые, как у любой, в общем-то южноаммериканской шлюхи, между Сан-Франциско и Вашингтоном. Серые глаза… Пышные серые волосы все время спадали на лоб и Пенни приходилось их рукой… Ладони ее сжимали баранку; девушка пристально следила за дорогой — не появится ли вдруг тупорылый зеленый броневик, из леса: от этих тварей всего можно ожидать. Босые ноги девушки, погрубевшие изрядно по пути босиком от ранчо Филла, по сухим колючкам и коровьему дерьму, упирались в педаль акселератора. Но самое главное было не здесь. Майка плотно обтягивала ее грудь; в кабине было жарко… А чуть полные ноги Пенни обтягивали крепкие джинсы, в них было чертовски неудобно. Девушка облизывала губы: она с ужасом чувствовала, что там, в глубине ее бедерзреетопять это… Она чувствовала, как горит под майкой ее пышненькая грудь и набухают соски. Она понимала, закусив губу, что ей опасно раскрыться сейчас, когда люди Фершелла пасут ее по дорогам. Но перехватывало дух и горели пятки… Нельзя, нельзя. Не хочется. Так ныли бедра в недавнем детстве, точно так же было тепло внизу живота. И маленькая Пенни забиралась в ванную, блестящую огромным душем, вставала босой на пол и прикосновение прохладной плитки к голым ногам приносило дрожь в коленках… Девочка, едва дыша, разглядывалась, и зеркало отражало ее худые ноги подростка с грязными пятками и худенький зад. Она смотрела на себя в это большое домашнее зеркало и потом, закатив глаза, брала с полки круглый баллон Ланда и ложилась на пол. Ее крепкие руки погружали пластмассового червяка в свое лоно; и жгло тело невыносимым удовольствием, и она стонала, извиваясь на полу… Да, но тогда Пенни не знала ни Джеральда, ни того, что ее ждет… Теперь по сторонам тянулись хилые деревца. Да что же это. Побледнев девушка расстегнула последнюю пуговочку на джинсах. Господи, да нельзя же светиться… Из-за поворота показалась железно-пластмассовая постройка; ясно, обжорка Макдональдс, нечего и говорить… Над входом грязная вывеска «ТРИНИТИ». Взвизг тормозов; девушка с ужасом остановила, стреножила тягач у самых дверей обжорки. Хотелось есть… Стих мотор и она несколько минут сидела неподвижно… Тишина. Девушка глянула на сонного пьяницу у входа, чей-то громоздкий Империал и открыла дверцу,спрыгнула на землю. Калифорнийская теплая ласковая маслянистая пыль защекотала голые ноги Пенни; да, как в детстве, когда ходила к соседскому сыну Хиггинса в коровник. Она раздевалась еще на задах ранчо, чтобы не пачкать одежду и голая, босая неуверенно шла в темноту коровника: под ногами нелеслышно чавкал такой же ласковый и теплый калифорнийский навоз от бычков-двухлеток… Пенни решительно зашагала к забегаловке. Внутри было полутемно. Человек десять сидели по углам, пили джин. Около окна — это спасет ему потом жизнь — сидел усатый черный тип, Смолли. И у стойки разговаривал с барменом, взгромоздившись на высокий табурет, крупный мужчина в ковбойке… Девушка вошла в обжорку почти бесшумно, придерживая в кармане кольт Харли — маленький, дамский. Бармен ее поначалу не заметил. А потом с изумлением оглядел невысокую рыжеволосую девушку с упрямым взглядом; ее старые джинсы и грязные ноги со сбитым ногтем на большом пальце — это удружил сапогом Топси, да… Чего ей надо? — Пять гамбургеров… — очень тихо, но твердо сказала Пенни и уселась на стульчик напротив толстяка — И джин. Бармен взялся за стакан. На Пенни смотрели с интересом… А девушка, глянув на своего соседа, явственно почувствовала запах мексиканского табака. И началось… Не надо светиться! — с ужасом думала она, а колени уже немели. Девушка дрожала… Да, мексиканский табак: бог ты мой, как давно это было! Лошадей на ранчо об_езжали мексиканцы, рослые загорелые парни. Ночной их костер горел прямо под окном девочки. И Пенни раз не выдержала… Двое их, загорелых и жилистых сидело у костра. Как вдруг из темноты приминая босыми шагами траву чиликито появилась Пенни. Ей тогда только исполнилось восемнадцать… Рыжие космы падали по плечам; дерзкие шальные глаза смеялись. Груди, юные, белые, торчащие вбок, как у козы Хиггинса и коричневые, крупные, как вишни соски. Дурея, от сознания того, что она голая стоит перед двумя онемевшими мужчинами, девушка застонала и опустилась на колени… Лоно ее перекатывалось бугром. И вот мексиканцы не стали спорить. Один притянул к себе девушку и та зашлась в судороге от его сильного упругого члена. А второй, тяжело дыша, долго гладил нежный ее зад и вдруг что-то твердое вошло в нее с другой стороны… Нельзя, это будет смертью. Но девушка шла навстречу гибели, не в силах устоять. Ранчмен напротив с изумлением глядел, как сидящая напротив девица засунула в рот сандвичи начала смотря на ранчмена, стаскивать майку. Все затаили дыхание… Вот оголились мячики ее голой груди с выпуклыми бугорками сосков — прикоснись к ним мужчина — это буря сладости… Это нектар… И глядя в упор на ранчмена в потных прелых динсах, и доедая гамбургер девушка
   ?0стягивала с себя майку. Взорам посетителей открылось ее гибкое тело, оливковая кожа подмышек, тонкая талия и голые груди с цепочкой в ложбинке… Стало тихо, только приглушенно звучал музыкальный автомат. И Пенни раздевалась, одежда уже горела на ней. Сидя на стульчике, она сбросила майку на пол, и покачиваясь в такт музыке начала стягивать штаны; они медленно оголяли гибкие бедра девушки. Увидев черные густые волосы Пенни, топорщащиеся пониже ее живота ранчмен не выдержал и тоже начал расстегивать джинсы. Но девушка была уже нага, что-то внутри: то, чем наградил ее когда-то Джеральд, требовало наслаждения. Пенни тяжело дышала… Вот ранчмен спустил джинсы и расстегнул рубашку — и девушка забралась к нему на колени и склонившись над ним, ловкими пальцами вставила в себя его упругий член. Обжорка ахнула… И девушка прижалась к мужчине обнаженной податливой грудью, и соски — буря и сладость, защекотали его тело. Слышно было дыхание Пенни; она начала с силой покачивать бедрами и мужчина все глубже входил в ее тело. Сильнее, еще… С каждым разом девушка стонала и подставляла рту ранчмена свои влажные губки. А грубые от мотыги и баранки его ладони терзали ее спину. В полутьме голая Пенни уже лежала на ранчмене и покачиалась в экстазе, она закрыла глаза и чувствовала — горячий мужчина ворочался там, внутри,наполняя ее счастьем владения и подбирался уже к этому, глубже, совсем близко — ах, грозному изделию Фертшелла и его смертников. Ее голые ноги крепко сжали ноги ранчмена; Пенни иодила стоном, когда ранчмен не выдержал и?0 захрипел по бычьи. он, копивший все за долгую зиму в холмах и изредка дававший немного своей худосочной жене — выпустил все в Пенни. Такая струя не орошала девушку никогда — чуть было не достало до горла и Пенни на секунду затаила дыхание — поднялись голые груди и ягодицы напряглись. Аааааааааа… И вместе со слабостью пришло сознание непоправимого. Теперь надо сматываться. И скорее… Потная, задыхающаяся девушка, еще прижимаясь к мужчине заметила, что из-за столика встает этот парень, Смолли, а руку нехорошо держит в кармане. На родине Пенни в кармане держали оружие; и девушка, застонав, ослабевшейрукой дотянулась до своих штанов на стойке и выстрел кольта Пенни успел прошить Смолли плечо, пока он вытащил оружие. Представитель сети чикагских публичных домов, оказавшийся по делам в Бармоунте, рухнул на столик, не подозревая, что девушка спасла ему жизнь своим выстрелом… А Пенни, бедняжка, сползла с колен ранчмена, еще кряхтящего и, даже не одеваясь, бросилась к выходу. Вскочив в грузовик, она сильной босой подошвой вжала акселератор; Макк сорвался с места в реве, подобном реву стада быков… И через три минуты, когда Пенни была в километре; ранчмен вдруг закатил глаза и упал с табурета. Внутри него рождалось что-то; еще секунда его крика и вспухшийвнезапно его живот взорвался. Сташный грохот: Тринити-обжорку разнесло на куски — вместе с клубами огня и дыма выбросило крышу, разметало стены, вылетел и кусок стойки. Потом еще внутри серия взрывов, огненных столбов и тишина, только оседает пыль. Смолли так и остался раненный у окна и это спасло ему жизнь — ударной волной егоединственного выбросило на ближайшее дерево и он висел там сейчас, оглушенный. А Пенни-Лейн держалась за баранку грузовика. Навстречу стелилось серое шоссе и девушка счастливо улыбалась. Ноги ее, гибкие сильные ноги дочки ранчмена расслабленно лежали на педалях, а тело было полно истомой. Свободной рукой Пенни поглаживала еще жаркие соски обнаженой груди и живот. Хорошо… Пенни снова была той наивной девочкой, что краснея, стояла голой перед мексиканцами, босиком на колючей траве челикито… Ее серые глаза смеялись. Детище группы Фертшелла еще раз победило. И не погибло…
   Совокупись со мной среди камнейПрологСовокупись со мной среди камнейНа фоне грязного ночного неба,Держа в руках кусок сухого хлеба,Танцуя танец белых лебедей.
Часть перваяСовокупись со мной, кирпичная стена,Когда бутылкой я тебя ласкаюBсыром подвале стылого сараяCмышами, что скончались от вина.Совокупись со мною на болоте рыхлом,Где утопает грозный Поликарп.Как щуку нежит помутневший карп,Как выпь мохнатая чужим вращает дыхлом,Совокупись со мной в душе твоих осин,Где пчелы тешатся, вдыхая пар чугунный,Где падаль источает свет нелунный,И пот течет из черствых мокасин.Совокупись со мной на дне морском,Когда мне якорь вспарывает брюхо,Меланхоличный скат стремит мне в ухоПопасть вовнутрь обглоданным куском.Совокупись со мною в облакахСредь грифов, на лету меня клюющихИ с самолетов женщин вниз блюющихCпечатью вечности на сомкнутых устах.Совокупись со мной в глухом аду,Где дворник подметает прах усопшихИ мрачно собирает это в ковшик,Пригрев пиявку на своем заду.
Часть втораяСовокупись со мной в сортире злом,Bшкафу, закрытом сгнившею рукою,Чтоб не было на кладбище покоюДля хрупких шей, завязанных узлом.Совокупись со мной, погрязши в унитаз,Чтоб рот один остался над водоюCзакушенной седою бородою.И томно по щеке стекает глаз…Совокупись со мной на пне гнилом,Трухлявостью пронзающем утробу,Где филин пережевывал зазнобу.И баба зычно машет помелом.Совокупись со мной на лезвии ножа,Что был откован прямо в преисподней.Не вздумай выходить ко мне в исподнем,Зажав меж ног прохладного ежа!Совокупись со мной на колесе трамвая,Избавившись от челюстей чужих.И сумрачно упав в объятья их,Вонзится дурно пахнущая свая.Совокупись со мной, мохнатый сельдерей,Изъятый из кровавых рук Ваала,Втыкая зубы в зыбкий сок кораллаВися на жирных щеках меж дверей.Совокупись со мной на фонаре,Где певчий пес наутро опостылел,И старый ворон, весь в дегтярном мыле,Терзает клювом раны на заре.Совокупись со мной на проводах,Чтоб ржавый провод тебе в зоб воткнулся,И злой монтер о хладный труп споткнулся,Посеяв ужас в сказочных плодах.Совокупись со мною подо льдом,Где рыбы грузные кусаются, как звери,Которым ухо прищемили дверью,Когда они вторгались в дом.Совокупись со мной на спутнике Земли,Держа в руках обрезок арматуры,Зло вырванный из чьей-то шевелюрыСредь зарослей пахучей конопли.Совокупись со мной на смрадном сундуке,Где мощи женихов твоих хранятся,Которые не знают, чем заняться,Мечтая о слепом бурундуке.Совокупись со мной на хоботе слона,Влачащего кастрюлю с отрубями,Которые собрал в помойной яме.Из бивней звучно капает слюна.
Часть третьяСовокупись со мной под звон бокалов,Когда ударит первый майский гром,И, медленно жуя металлолом,Постигнешь ты величие анналов.Совокупись со мной на пепелище,Когда толпа, гонимая ужом,Пронзит меня заточенным сверломИ из меня потянется вонища.Совокупись со мной на кончике кнута!Там так уютно — словно ночью в поле.Зачем тобой распорядилась злая воляИ ты являешься совою у шунта?Совокупись со мной на «Шарабане»,Который душным светом озарен.Пусть не пугает тебя стук знаменТо раки красные купаются в сметане.Совокупись со мной, задрав вуаль,Что мутный лик твой вечно затеняла.Пусть голос твой поет, как два марала,Рогами потными подъявшие скрижаль.Совокупись со мной в багажнике пустом,Чтоб грудь твоя до грунта отвисала,Чтобы дорогой в ноль ее стесало,И новая бы выросла потом.Совокупись со мной, безумный падишах,Размахивая в ярости фаготом,Играя марш по нервам, как по нотам,Закуй меня, сам пребывая в кандалах!
ЭпилогСовокупись со мной в трубе газопровода,Чтобы наружу голос не проник…Дм. Кривцов, Ф. Торчинский

   Сергей Есенин
   Летние каникулы
   — Меня зовут Анни. Родилась я в семье лесника. Дом наш, где мы жили, находился в глуши, вдали от проселочной дороги, и до 16 лет мне редко приходилось видеть посторонних людей. Моя жизнь и учеба проходили в закрытом женском конвете. Только раз в год, на летние каникулы, меня забирали домой, и я в течении двух месяцев пользовалась полной свободой в лесу. Жизнь текла однообразно: учение, молитва, и тяжелый труд на поле. в течении 10 месяцев никого, кроме монахинь мы не видели. Родителям не разрешалось нас посещать. Мужчин в конвете не было ни одного. Так однообразно протекали наши молодые годы. Мне исполнилось 16 лет, когда во время пожара погибли мои родители. Меня до совершеннолетия взял на себя дальний родственник матери — дядя Джим. Благодаря строгому режиму и физическому воспитанию я была хорошо развита: мои подруги сзавистью смотрели на мою фигуру, у меня небольшие красивые груди, хорошо развитые широкие бедра, стройные ноги, а все тело мое было очень нежным. Пришло время каникул, и за мной приехал мой дальний родственник дядя Джим. Это был красивый мужчина 40-лет. Приехав в его большое имение, расположенное в живописном уголке, я познакомилась с его племянником — Робертом, в это время гостившим у дяди. Роберт был старше меня на 3 года. Моим знакомым стал духовник дяди Джима — брат Петр. Он жил в двух милях от имения, в монастыре, ему было 35 лет. Время проходило быстро и весело. Я каталась на лошадях дяди Джима, которые были запряжены в прекрасную упряжку, купалась в пруду, иногда проводила время в саду, собирая ягоды и фрукты. Я очень часто ходила в сад, ничего не надевая на себя, кроме платья, так как было очень жарко. Однажды, это было недели через две после моего приезда, сидя под деревом на корточках, я почувствовала укус какого то насекомого на месте, покрытом курчавыми волосиками и через мгновение ощутила зуд. Я тут же присела на траву, прислонившись к стволу дерева, приподняла платье, и пытаясь посмотреть укушенное место, инстинктивно провела указательным пальцем вверх и вниз по укушенному месту между двумя влажными губками. Меня словно ударило током от прикосновения моего пальца к этому месту, которое я раньше никогда не трогала. Я вдруг почувствовала сладкую истому, и забыв об укусе, начала нежно водить по своему розовому телу, и ощутила не испытанное мною до сих пор наслаждение. Из-за охватившего меня ощущения я не заметила Роберта, тихо подкравшемуся к тому месту, где я сидела, и наблюдавшему за мной. Он спросил: — Приятно, Анни? Вздрогнув от неожиданности, я мгновенно опустила свое платье, не зная что ответить. Роберт следил за мной, потом сказал: — Я все видел, тебе было очень приятно? С этими словами он придвинулся ко мне, обнял меня за плечи и сказал: — Тебе будет еще приятней, если то, что ты делала буду делать я! Только дай я тебя поцелую, Анни. Не успела я сказать и слова, как его жаркие губы впились мне в рот. Одна рука, обняв мои плечи, легла на грудь и начала гладить, другая рука прикоснулась моего колена и не торопясь начала приближаться к влажному углублению. Я как бы случайно потянулась, к низу разняв нежные губки. Мягкие пальцы коснулись моего влажного рубинового тела. Дрожь прошла по всему моему телу. Роберт языком разжал мои зубы и коснулся моего языка. Рука его, лежавшая на моей груди, проскользнула под платье, нашла соски и начала ихприятно щекотать, затем его два пальца гладили мое розовое тело, принося неистовую мне до сих пор сладость. дыхание мое участилось, и видно почувствовав мое состояние, Роберт участил движения своего языка, отчего мне стало еще сладостней. Не знаю сколько это еще бы длилось, но вдруг во мне все напряглось до предела, я вздрогнула всем телом, почувствовав как все мышцы расслаблены, и приятная нега разлилась по всему моему телу. Дыхание Роберта прекратилось, он замер, а затем осторожно выпустил меня из своих объятий, некоторое время мы сидели молча, я чувствовала полное бессилие и не в состоянии была сообразить что со мной произошло. Вдруг Роберт спросил: — Тебе было приятно, правда, Анни? — Да, но я ничего подобного до сих пор не испытывала. Роберт, что это такое? — А это значит, что в тебе проснулась женщина, Анни. Ноэто еще не полное удовольствие, которое при желании ты можешь получить. — Что же это может быть? — спросила я в недоумении. — Давай встретимся в 5 часов вечера и я научу тебя кое-чему, хорошо? После этого Роберт ушел. Собрав полную корзину слив я последовала за ним. За обедом я была очень рассеяна. После обеда я с нетерпением стала ждать отъезда дяди Джима. Наконец я услышала шум отъезжающей кареты Я бросилась к окну и увидела как дядя Джим с братом Петром выезжали за ворота. Было 17 часов. Я незаметно вышла из дома, пробралась через сад и вышла в рощу. Сразу же я увидела Роберта, сидящего на старом пне. Роберт встал, обнял меня за талию и повел меня в глубину рощи. по дороге он несколько раз останавливался и крепко прижимал меня к себе, нежно целовал мои глаза, губы, волосы. Придя к старому дубу мы сели на траву, оперевшись спинами о ствол могучего дуба. — Видела ли ты голого мужчину? — после некоторого молчания спросил Роберт. — Нет, конечно — ответила я. — Так вот, чтобы тебе все стало ясно и понятно, я тебе сейчас покажу, что имеет мужчина, предназначенное для женщины. Не дав мне ничего сообразить, Роберт ловким движением расстегнул брюки и схватив мою руку, сунул себе в брюки. Мгновенно я ощутила что-то длинное, горячее, и твердое. Моя рука ощутила пульсацию. Я осторожно пошевелила пальцами. Роберт прижался ко мне, его рука как бы невзначай проскользнула по моим ногам и пальцы коснулись моего влажного рубинового тела. Чувство блаженства вновь охватило меня. Уже знакомая ласка Роберта повторилась, так прошло несколько минут. Все во мне было напряжено до предела. Роберт, уложив меня на траву, раздвинул мои ноги, завернул платье высоко на живот, и встав на колени между ног, спустил брюки. Я не успела как следует рассмотреть то, что впервые предстало моим глазам, как Роберт наклонился надо мной и одной рукой раздвинув мои пухлые губки, другой вложил свой инструмент между ними. затем просунул руку под меня. Я вскрикнула, сделала движение бедрами, пытаясь вырваться, но рука Роберта, схватившая меня, держала крепко. Рот Роберта накрыл мой, другая рука его была под платьем и ласкала мою грудь Роберт то приподнимался, то опускался, отчего его инструмент плавно скользил во мне. Все еще пытаясь вырваться я шевелила бедрами. боль прошла, а вместо нее я начала ощущать знакомую мне истому. Не скрою, что она мне теперь была гораздо сладостней. Я перестала вырываться и обхватив Роберта руками еще теснее прижалась к нему. Тогда вдруг Роберт замер, а потом движения его становились все быстрее и быстрее, во мне все напряглось. Вдруг Роберт с силой вонзил свой инструмент и замер Я почувствовала как по телу разливается тепло и обессилела, но не успев опомнится, над нами раздался строгий крик и я с ужасом увидела наклонившегося над нами дядиного духовного брата Петра. — Ах вы негодники, вот вы чем занимаетесь! Роберта мгновенно как ветром сдуло. Я же от испуга осталась лежать на траве, закрыв лицо руками, даже не сообразив опустить платье, чтобы прикрыть обнаженное тело. — Ты совершила большой грех, — сказал Петр. Голос его как бы дрожал. — завтра после мессы придешь ко мне исповедоваться ибо только усердная молитва может искупить твой грех. Теперь ступай домой и никому ничего не говори. Дядя ждет тебя к ужину. Не ожидая моего ответа он круто повернулся и зашагал в сторону монастыря. С трудом поднявшись на ноги я побрела домой. Придя домой я отказалась от ужина и поднялась к себе. Раздевшись, я увидела на ногах капельки засохшей крови. Потом пошла принять ванну. Холодная вода немного успокоила меня. Утром проснулась поздно и едва успела привести себя в порядок что бы успеть с дядей Джимом к мессе. Во время молитвы меня не столько занимали молитвы, сколько мысль о предстоящей исповеди у брата Петра. Когда кончилось богослужение, я пошла к брату Петру, сказав дяде Джиму, что останусь исповедоваться. Брат Петр жестом велел следовать за ним и вскоре мы оказались в небольшой комнате, все убранство которой состояло из кресла и длинного высокого стола. Войдя в комнату, брат Петр сел в кресло. Вся дрожа, я остановилась у двери. — Войди, Анни, закрой дверь, подойди ко мне, опустись на колени! — один за одним раздавались его приказы. Страх все больше и больше охватывал меня. Закрыв дверь, я опустилась перед братом Петром на колени. Он сидел широко расставив ноги, которые закрывала, касаясь пола, черная сутана. Робко взглянув на брата Петра, я увидела устремленный на меня пристальный взгляд, не выдержав его, сноваопустила глаза. — Расскажи подробно, ничего не утаивая, как произошло с тобой все, что я видел вчера в роще, — потребовал брат Петр. Не смея ослушаться, я рассказала о тех чувствах, которые неожиданно вспыхнули во мне после укуса насекомого и дойдя до происшествия с Робертом, я заметила вдруг, что сутана брата Петра как-то странно зашевелилась. Дерзкая мысль о том, что шевелится такой же инструмент как у Роберта, заставила меня умолкнуть. — Продолжай, — услышала я голос брата Петра и почувствовала, как его рука осторожно легла мне на голову, чуть притянув к себе. Невольно коснувшись рукой сутаны, я почувствовала что-то твердое и вздрагивающее под ней. Теперь я поняла и не сомневалась, что он есть у каждого мужчины. Ощущение близости инструмента пробудило во мне вчерашнее желание, я сбилась и прервала рассказ. — Что с тобой, Анни? Почему ты не продолжаешь рассказывать? — спросил брат Петр. Голос его был нежен, рука гладила мне голову, касаясь шеи и левого плеча. Краска стала заливать мне лицо и я в смятении призналась о вновь охватившем меня желании вчерашнего чувства. — Огонь, зажженный в тебе Робертом, как видно очень силен и его надо непременно остудить. Скажи мне, желаешь ли ты повторить случившееся вчера? — спросил брат Петр. — Этот грех очень приятен, если можно, я бы хотела избавиться от него. — Это действительно большой грех, Анни, ты права, но ты права в том, что он приятен и можно не расставаться с ним, только огонь, который горит в тебе сейчас, нужно потушить. — Будет ли это похоже на вчерашнее? Если да, то я очень хочу этого, воскликнула я. — Конечно, — сказал брат Петр, — но только я освящу течение огня и тем самымизбавлю от огня и греха. Встав с кресла брат Петр вышел с комнаты. Во мне горело желание и я забыла страх с которым шла на исповедь. Нисколько не сомневаясь что последует после возвращения Петра, я сняла трусики и положила их в карман платья, стала ждать, горя желанием брата Петра. Он отсутствовал недолго, войдя, в руках он держал какую-то баночку, закрыл дверь на задвижку и подошел ко мне. — Сними с себя все, что мешает тушить пожар— прошептал он. — Уже готово — ответила я, впервые улыбнувшись. — О, да ты догадлива, садись быстрее на стол и подними платье. Я не заставила его долго ждать, мигом села на стол и как только обнажила ноги, приподняв платье на живот, брат Петр распахнул свою сутану и я увидела его инструмент. Это была копия того инструмента, что я видела у Роберта, но этот был несколько больших размеров и более жилист. Брат Петр открыл коробочку, смазал головку своего инструмента, этим-же пальцем провел по моим влажным губкам и розовому телу, взял меня за ноги, подняв их положил себе на грудь, отчего я вынуждена была лечь на спину на стол. Инструмент брата Петра вздрагивал, касаясь моих пухлых губок и рубинового горячего влажного тела. Наклонившись вперед и взявшись за мои плечи, Петр осторожно начал погружать свой инструмент, раздвинув пухлые губки в горячее и влажное углубление, касаясь рубинового тела. Боли, испытанной вчера от Роберта уже не было, а меня охватило неистовое желание, инструмент, пульсируя, погружался все глубже и глубже, и вскоре я почувствовала как комочек под инструментом приятно щекочет меня своими волосами. На какое-то время инструмент замер, а потом так же медленно стал покидать меня. Блаженство было неописуемое, я прерывисто дышала, руки мои ласкали лицо Петра, я обнимала его плечи, стараясь прижать его плотнее к себе. Платье мое распахнулось, обнажив левую грудь с торчащим набухшим соском. Увидев это, Петр впился в него страстным поцелуем, вобрав в рот половину груди, мурашки пошли по моему телу. Инструмент начал двигаться все быстрее и быстрее. От полноты чувств я плотнее прижималась к нему и нежно шептала: — Быстрее, быстрее. Брат Петр следовал моему призыву, мне казалось что явот-вот потеряю сознание от блаженства и вдруг вздрогнула, почувствовав приятную теплоту и бессилие разливается по телу: брату Петру это передалось и он вздрогнул, задрожав всем телом и вонзив в меня свой инструмент, набухший и пульсирующий, замер. Я почувствовала как из инструмента Петра с большим напором брызнула струя теплой влаги, и раздался стон Петра. Несколько минут мы не шевелились, затем я почувствовала, как инструмент начал сокращаться и выходить из меня. Брат Петр выпрямился и поднял голову, я увидела небольшой, обмякший и мокрый инструмент. Шатаясь брат Петр отошел от меня и сел в кресло. Опустив ноги на пол я почувствовала как теплая влага стекает по ногам. — Ну как, Анни, понравилось? — спросил брат Петр. — Очень было приятно, — восторженно ответила я. — Ты еще многого не умеешь и не знаешь, Анни,хотела бы ты знать и научиться тушить огонь с большим чувством? — О, да! — воскликнула я и подойдя к брату Петру села ему на колени. — Почему ваш инструмент стал таким некрасивым и мягким? — Он отдал тебе всю свою силу, Анни, но ты не унывай, пройдет немного времени и он снова станет упругим и твердым, красивым. Прошло 15 минут в течении которых Петр нежно ласкал мои груди, целовал их, а затем прильнув к одному из сосков, почти втянув всю грудь в себя, взял мою руку и положил на свой инструмент. Раздвинув мои ноги и пухлые губки, взял пальцем горячее рубиновое тело и начал нежно и приятно ласкать его. Нежно гладя его инструмент, я вскоре почувствовала как отмоей ласки он увеличивается в размерах и становиться тверже. От ласки Петра моего рубинового тела, от прикосновения к инструменту, который стал твердый и длинный, желание возбудилось во мне. Угадав мое состояние, так как я стала потихоньку шевелится у него на коленях, Петр выпустил изо рта сосок и прошептал: — Сядь ко мне лицом, Анне. Чувствуя что-то новое, я быстро пересела, прижавшись животом к инструменту, чувствуя его теплоту и упругость, мое желание стало нестерпимым. Петр крепко обнял меня и чуть приподняв со своих коленей, опустил От неуловимого движения бедер, головка инструмента оказалась между пухлыми губками, косаясь горячего розового зрачка. Взявшись за мои плечи, Петр резко нажал на них вниз, колени мои прогнулись и инструмент, как мне показалось, пронзил меня насквозь, войдя в углубление во всю своюдлинну и толщину, распоров мои пухлые губки. Минуту мы сидели не шевелясь, я чувствовала как инструмент упирается во что-то твердое внутри меня, доставляя мне неописуемое блаженство. Я почувствовала что скоро потеряю сознание от этого. Сквозь тяжелое дыхание Петр прошептал: — Теперь поднимайся и опускайся сама, Анни, только неочень быстро. Взяв меня за ягодицы, он приподнимал меня со своих колен так, что инструмент чуть не выскакивал из меня. От испуга потерять блаженство я инстинктивно опустилась вновь на его колени, почувствовав как головка инструмента что-то щекочет внутри меня, затем я сама без помощи стала приподниматься и опускаться. Сначала я два раза сумела приподняться и опустится медленно, но на большее у меня не хватило сил, так как головка все сильнее щекотала что-то внутри меня и мои движения сталивсе быстрее и быстрее, как сквозь сон я услышала голос Петра: — Не торопись, продли удовольствие, не так быстро. Однако я была в экстазе и не обратила внимания на егопросьбы, так как не слышала их, будучи в полуобморочном состоянии и двигалась все быстрее и быстрее. Скоро я почувствовала как нега разливается по всему моему телу и я резко опустилась на инструмент, замерла, теряя сознание, обхватила Петра за шею, тесно прижалась к нему. Петр, глядя на меня, не шевелился и только инструмент нервно вздрагивал во мне. Это удивило меня. Немного погодя, придя в себя я вопросительно посмотрела на Петра, а он словно угадав мой вопрос улыбнувшись сказал: — Ты торопилась, милая Анни, мой инструмент еще полон сил, отдохни немного и как только желание вновь проснется в тебе, мы повторим все сначала. Не помню сколько времени прошло, мы молча смотрели друг на друга, вдруг Петр взял меня за ягодицы и начал медленно приподнимать и опускать меня на свой инструмент, после нескольких таких движений меня вновь охватило желание. Теперь Петр сам руководил движениями — то приподнимая, то опуская, то заставляя меня делать бедрами круговые движения. Когда инструмент был полностью во мне, упираясь и щекоча что твердое внутри, он давал мне блаженство и шептал: — Быстрее, быстрее. Петр участил свои движения, возбуждение начало достигать предела, я почувствовала как бессилие приходит ко мне и я начала терять сознание от полноты чувств. Вздрагивая, я обхватила Петра руками и ногами, затем, теряя сознание, замерла в таком состоянии. Петр тоже несколько раз вздрогнул, качнул инструментом вверх и вниз, прижался к моему соску и замер. Приходя в себя я чувствовала вздрагивание инструмента внутри себя. Это было приятное наслаждение и блаженство, продлевавшее мое бессилие. В таком положении, прижавшись друг к другу, мы просидели некоторое время и я почувствовала как теплая влага вытекает из меня, скатываясь по курчавым комочкам Петра, течет по моим волосам к отверстию ниже углубления, в котором торчит инструмент, и капает на пол. Петр приподнял меня и ссадил на пол. Я взяла свои трусики, намочила их и привела в порядок инструмент Петра, который от моих прикосновений к нему им от теплой воды начал понемногу набухать, приласкав его немного я пошла к раковине. Сняв туфлю, я поставила одну ногу на раковину и стала приводить себя в порядок мыть в углублении рубиновое тело. Очевидно моя поза возбудила его. Не успела я снять с раковину ногу и вытереть углубление и ноги, как Петр, подойдя ко мне, попросил меня чуть отставить правую ногу. Думая, что он хочет помочь мне, я отставила ногу. Петр немного перегнулся и я почувствовала, как инструмент плотно входит между пухлых губок. Поза не позволяла мне помогать ни бедрами, ни чем. Тогда нагнувшись еще ниже я стала ласкать комочки Петра, а другой рукой плотно сжала вверху углубления пухлые губки, еще плотнее обтянув ими инструмент. Двигая инструментом взад и вперед, Петр доставал им что-то твердоевнутри меня еще сильнее, чем до этого, головка щекотала меня внутри. Но вот я почувствовала, что скоро потеряю сознание, Петр ускорил движения, потом вдруг застонал,вонзил инструмент и замер, теряя сознание, я бросила сжимать губки и выпустила комочки, начиная терять сознание. Петр подхватил меня, не спуская с инструмента, давая мне кончить. Придя в себя я чувствовала как инструмент, упершись в твердое во мне, щекочет меня. Петр почувствовал, что я очнулась, осторожно снял меня с инструмента, а потом с раковины, а так как я не в состоянии сама была идти, он меня и усадил в кресло. — Отдохни, Анни, я поухаживаю за тобой, — взяв мои трусики и смочив их теплой водой, поднял меня на ноги, протер углубление и ножки. Развалившись в кресле я блаженно отдыхала, а Петр, подойдя к раковине, стал мыть обмякший инструмент и комочки под ним. Одев меня, и сам одев сутану, он сказал: — Анни, меня ждут монастырские дела. Продолжать наши уроки мы не смогли и расстались с ним, договорившись встретится завтра после богослужения и продолжать уроки. На другой день, придя в монастырь, я не столько слушала богослужение, сколько искала глазами брата Петра и думала о предстоящих уроках с ним. Но вот окончилась служба и не найдя брата Петра я разочарованно пошла к выходу. И в этот момент меня кто-то остановил за локоть, я остановилась и повернулась. Передо мною стоял красивый монах лет 28–30. Он назвался Климом. Улыбнувшись, он подал мне письмо. Развернув письмо я поняла, что оно от брата Петра. Онизвинился, что неожиданно уехал по делам, и не может продолжать со мной уроки, но добавил, что тот, кто передаст это письмо мне, вполне может заменить его и дать мне полезные уроки. Я посмотрела на Клима, он улыбнулся и спросил: — Ну как, Анни, ты согласна? Глядя на него и его стройную фигуру я убедительно кивнула головой, он взял меня за руку и повел в одну из монастырских комнат. Войдя в комнату, он нежно прижал меня к себе. Я очень отчетливо почувствовала его стоящий инструмент. Клим взял меня на руки и подойдя ближе к скамье поставил меня на пол, затем сбросил сутану и то, что открылось моему взору превзошло все мои ожидания. Инструмент был какой-то не такой как у Роберта и Петра. Длиной он был около 22 см, головка блестела, а чем дальше к основанию все толще, образуя как бы конус. Лаская меня, Клим попросил меня нагнуться и опереться на скамью. Сгорая от любопытства и желания, я нагнулась и одной рукой взялась за инструмент, а другой подняла платье, стараясь направить инструмент в углубление. Почувствовав тепло и нежность, Клим не дав мне направить инструмент, начал быстро двигать им между ног. Он проходил между ног и упирался в живот. Нагнувшись, я увидела как он вздрагивает и скользит мимо углубления. Тогда и прогнулась и направила его рукой, благодаря чему он стал скользить по моим нежным губкам. В этот момент инструмент Клима был огромен, его основание было сильно утолщено. Почувствовав инструментом влажную щель, Клим направил свой инструмент во внутрь ее, но не стал вгонять его со всего разгона, боясь причинить мне боль, делая малые движения взад и вперед постоянно всовывал его все глубже и глубже. Наконец утолщение прикоснулось вплотную к моим губкам, растягивая их, а огромная, блестящая головка сильно упиралась во что-то твердое внутри меня. Я почувствовала это и пошире расставила ноги, а руками сильно раздвинула натянувшиеся губки, давая возможность инструменту войти еще глубже, хотя мне было немного больно. От быстрых толчков утолщение инструмента погрузилось в мое тело и я с блаженством почувствовала как сильно растянувшиеся губки плотно обхватили утолщение. В этот момент инструмент почти с силой выйдя из меня вонзился вновь, щекоча что-то внутри меня. От полноты чувств ощущения блаженства я стала терять сознание, но Клим плотно держал меня за бедра, как бы надев меня на кол. В этот момент наступило бессилие. Очнувшись, я почувствовала как что-то теплое пульсирует во мне. Мы оба были в оцепенении сладострастия, движения прекратились, мы некоторое время стояли неподвижно, не имея сил двинуться, наслаждалась этим явлением. Приведя в порядок свою щель и инструмент Клима, мы оделись. Клима отозвали в приход и наши занятия с ним закончились. Больше я не виделась с Климом. Так, как брат Петр отсутствовал, то я проводила время в прогулках по саду и за чтением книг, думая об инструменте Клима. В один из жарких дней я читала в жаркой гостиной книгу и незаметно уснула, а так как было очень жарко, я была совершенно голая — укрылась только простыней. Проснулась я от ощущения на себя чьего-то взгляда. Осторожно приоткрыв глаза я увидела дядю Джима, стоящего надо мной и пристально смотрящего на меня. Взгляд его был устремлен не на лицо. Проследив за ним, я заметила, что простыня сбилась, обнажив мое тело до живота. Однако дядя Джим не видел что я проснулась и наблюдаю за ним. Мгновенно поняв, что это прекрасно, я как бы во сне сделала движение ногами и широко расставила их, давая возможность дяде Джиму увидеть всю прелесть между ног. В полумраке я увидала, как дядя Джим вздрогнул, но не пошевельнувшись и присмотревшись я увидела что дядя Джим одет в жилет, который на животе как-то неестественно оттопырен. Поняв, что это топыриться готовый инструмент, сознавая прелесть своего тела и желая еще больше развлечь дядю, я движением руки сбросила ссебя простынь, обнажив полностью свое тело. Постояв в неподвижном оцепенении, дядя Джим не спуская взгляда с раздвинувшихся губок, из которых выглядывал нежный розовый глазок, развязав пояс своего халата и выпустив на свободу свой инструмент вдруг стремительно бросился ко мне и к моему удивлению прильнув и раздвинув шире губки своими губами к влажному рубиновому глазку, втянул его в рот и начал ласкать языком. Ни с чем не сравнимое чувство охватило меня. Первые минуты я не шевелилась, но по мере того, как от ласки дяди желание во мне все возрастало, я несколько раз тихо шевельнулась, желание возросло так, что я забыла про осторожность, прижала голову дяди к себе сильнее. Почувствовав мое прикосновение, дядя Джим смело протянул руки к моим грудкам и найдя набухшие соски начал их нежно ласкать. Охваченная сильным желанием и страстью, движением бедер я начала помогать ему ласкать языком свое нежное тело, жар истомы необычно медленно возрастал, делая ласку сладострастнее, чем движение инструмента, но к моему большому желанию это не могло длиться слишком долго и дойдя до предела кончилось моим бессилием. Конец был таким бурным, что лишаясь сознания, я прижала голову дяди еще сильнее к углублению. Втянув влагу нежного тела и сделав глоток, Джим снова  поднялся с колен и лег рядом со мной. Увидав его инструмент, полный сил, который вздрагивал, я повернулась к его груди, обхватив его бедро нежным телом. Обхватив меня он прильнул нежным поцелуем. Так мы пролежали довольно долго. Джим давал мне отдохнуть, лаская мои соски языком и я вновь почувствовала желание. Обхватив руками голову Джима, оторвав его от груди я в порыве страсти начала целовать его лицо, его губы нашли мои и он страстно впился в них. Языком раздвинув зубы он проник в мой рот и начал ласкать мой язык. Не в силах больше оторваться, Джим повернул меня на спину и лег на меня. Я широко раздвинула ноги, подогнув колени. Джима эта поза не удовлетворила, он велел поджать ноги на живот и придерживать руками. В таком положении пухлые губки раздвинулись и рубиновый глазок манил к себе инструмент, оставляя щель открытой для инструмента. Увидав это, Джим ухватилсяруками за спинку дивана и его красивый инструмент вошел наконец в меня. Вогнав его во всю длину, Джим не вынимая его начал делать круговые движения бедрами и большая головка инструмента уперлась во что-то твердое во мне — в такой позе я могла помогать ему, от этого ощущение было потрясающее. — Быстрее, быстрее, — шептала я. На мой призыв Джим ответил яростным движением бедер. Я чувствовала что не в силах сдержать настоящую истому и шептала: — Джим, милый, я теряю силы. И как раз в этот момент его тело судорожно забилось и он вогнал инструмент с силой, потом замер… Стараниями Джима я в течении бурной ночи обессилела шесть раз. Так необычно хорошо окончились мои занятия, прекрасные занятия в эту ночь. Утром я не могла выйти к завтраку, чувствуя слабость во всем теле. Мне казалось, что в моей щели торчит что-то толстое и огромное, мешая мне передвигать ноги, но к обеду все прошло, я окрепла и помеха между ног исчезла. В течении пяти дней, неутомимо лаская меня, Джим проводил со мной каждую ночь. Кроме неоднократного повторения из пройденных уроков, я приобрела новые знания. Мы решали задачи лежа, меняясь местами — то, то Джим были на верху, в последнем случае, сажая меня на инструмент, Джим предоставлял мне возможность действовать самой, оставаясь неподвижным. Это давало возможность продлить блаженное состояние, а так как бессилие наступало при таком положении быстро, то я, оставаясь на инструменте, продлевала блаженство, а потом валилась рядом с Джимом, предоставляя ему ухаживание за моим углублением и за своим обмякшим инструментом. Он брал чистое полотенце и смочив его водой вытирал опухшие губки, а потом, раздвинув их пальцами, вытирал рубиновый глазок и мокрое углубление. Как то поутру, когда я, утомленная ночными занятиями крепко спала, свернувшись калачиком, спиной к Джиму, он сумел вонзить мне инструмент так далеко, что я проснулась, почувствовав легкую боль, но это не помешало мне два раза впасть в полуобморочное состояние, пока Джим трудился над одним. На пятую ночь он попросил меня стать нп колени на край кровати и положить голову на постель, пообещав мне новый вид ласки. Я, согнув колени и немного раздвинув их, стала на край кровати, упершись локтями в постель, положила голову как он мне сказал. Джим встал на пол сзади и крепко взял меня за бедра. Ничего не подозревая, я ждала нового урока, чуть прогнулась и подалась назад, чтобы облегчить ему направить инструмент в открывшуюся щель. Джим буквально с силой надел меня на инструменти сделал несколько обычных в этой позе движений, вдруг вынул его из меня, и вонзил в отверстие, которое в моей позе находилось чуть выше влажного углубления и одновременно вместо инструмента вонзил два пальца. От неожиданности я чуть дернулась, но Джим не шевелясь крепко прижал меня к себе. Пальцы в углублении зашевелились и я почувствовала — моя тонкая пленка отделяет их от инструмента. Вскоре инструмент медленно задвигался. От двойной ласки ощущение было непередаваемое, потрясающее. Бессилие, наступившее у Джима, было несколько бурным, что не удержавшись, он рухнул на пол. Я же успела в это время обессилеть дважды, пока Джим трудился над одним уроком. Последнее бессилие было настолько сильным, что я машинально протянула руку между своих ног и пожав Джима за отвисшие клубочки в экстазе сильно сдавила их рукой Джим от боли перестал шевелится и в этот момент я обессилела. Поднявшись с пола, Джим намочим полотенце, хорошо протер оба мои отверстия, так как я не в силах была даже пошевелится, потом крепко уснула. Мне этот урок очень понравился и я попросила Джима повторить его в следующий раз. Утром, придя к завтраку я узнала, что Джим на рассвете уехал по делам и вернется только к ночи. Бесцельно проведя день, я рано поднялась к себе и легла спать. Меня разбудил приход Джима. Как обычно он пришел в халатеи быстро сняв его проскользнул в постель прямо в мои объятия. Обняв меня одной рукой и прижав к себе, другой потянулся к ягодицам и вместо голого тела он нащупал трусики. Удивленный столь необычным явлением, он спросил: — Что это значит? Я улыбнулась, объяснила почему я в трусиках. — Жаль, Анни, что я не знал об этом раньше, я с нетерпением ехал домой в надежде решить с тобой несколько уроков. Посмотри как он хочет тебя ласкать, — и откинув простыню он показал мне вздыбившийся с огромной головкой инструмент. — Мне и самой хочется тебя приласкать! Что мне делать? — спросила я и протянула руку, начала нежно гладить головку и весь инструмент. — Меня радует твое желание, и ты его можешь удовлетворить, посмотри на свое состояние. — Что я должна делать? — Поцелуй его, — прошептал Джим, выпустив меня из объятий, он лег на спину, широко раскинув ноги, я скользнула вниз и углубилась между ними так, что мои губы оказались как раз над инструментом. Взяв его в руки, я поцеловала в огромную блестящую головку. Незнакомый, но приятный вкус, чуть солоноватый, ощутила я от этого поцелуя. Джим взял мою голову в руки и прошептал: — Открой, Анни, рот и приласкай его языком. Едва я успела выполнить его просьбу, как он пригнул мою голову, инструмент, упершись мне в горло, заполнил весь рот — нечем было дышать, я интенсивно отклонилась, не выпуская его изо рта. — Продолжай ласкать его языком, — прошептал Джим. В моем рту поместилась огромная головка и часть инструмента. Держа его в руке, я начала медленно водить языком по головке и под ней. Сквозь прерывистое дыхание и стоны Джим не переставал шептать: — О, какое блаженство, о какое неописуемое блаженство, сильнее сожми губы, быстрее ласкай языком. Он чуть опускался и приподнимался, отчего инструмент скользил во рту. Его дыхание и движения доставляли мне удовольствие и вскоре меня охватило огромное желание — прижавшись к Джиму я терлась сосками о его ноги, добралась рукой до комочков под инструментом и нежно ласкала их. От блаженства Джим перестал шептать и только стонал. Накнец инструмент напрягся до предела и из него брызнула горячая жидкость, которая заполнила мой рот, я сделала второй глоток и в этот момент почувствовала бессилие. В экстазе я сильно сжала зубами ниже головки и по моему телу разлилась приятная истома. Через несколько дней мое влажное розовое тело поправилось и готово было принять в свои горячие объятия с огромной грибовидной головкой инструмент Джима. Истосковавшись по ласкам инструмента я так была готова к новым бурным урокам и с нетерпением ждала в своей постели Джима Когда вечером зашел Джим, сбрасывая на ходу халат, я сгорала от нетерпения ижелания. Он лег в постель и как коршун набросился на мое изголодавшиеся розовое тело. Раздвинув мои пухлые губки, он двумя пальцами начал ласкать мой рубиновый глазок, нежно смотревший на его инструмент с огромной блестящей головкой, похожей на гриб. Мы повторили с ним урок с ранее пройденного, во время которого я успела дважды обессилеть Джим поднялся, намочил полотенце, протер мой рубиновый глазок, потом хорошо протер, раздвинув губки, углубление, протер свой обмякший, но еще торчащий инструмент и комочки одеколоном и потом смешав одеколон с водой протер мои пухлые губки вокруг и лег рядом со мной. Отдохнув, он затем попросил меня забраться на неготак, что мои пухлые губки и розовый глазок оказались у его лица. Повернувшись в обратную сторону и раздвинув ноги так, что-бы его голова оказалась между ними а пухлые губки напротив рта, я приготовилась к всепоглощающему блаженству и Джим не заставил меня долго ждать, нежно коснулся моего розового глазка языком. Потом слегка толкнул меня в спину, отчего я упала между его широко раздвинутыми ногами и мои губы оказались над его инструментом. Мигом поняв намерения Джима я не ожидая его наставлений, схватила инструмент руками и открыв рот забрала сколько могла. Джим взял за мои набухшие соски и языком проник, раздвинув мои пухлые губки в горячее углубление. Началось невероятное, я никогда не могла представить, что этот урок принесет столько блаженства. Полнота ощущений от прикосновений к глазку языка и губ Джима настолько сильна, что я даже не заметила как обессилела во время этого урока. Он почувствовал это и продолжал свои ласки. Желая повторения я не выпускала его инструмент изо рта и он постепенно начал утолщаться, а вскоре вновь стал способен к работе. Крепко сжав и не переставая работать языком, я начала быстрыми движениями рук двигать кожицу на инструменте вверх и вниз, а в ответ язык Джима и его губы удвоили ласку рубинового глазка и язык глубоко проник в углубление, доставляя мне наслаждение. От нетерпения я быстрыми движениями помогала ему. Мое нежное розовое тело касалось не толь ко губ и языка Джима, а всего лица, от обильной влаги оно вскоре стало мокрым. С каждым мгновением приближалось желаемое чувство бессилия, а затем Джим в полном изнеможении кончил свой неистовый урок. В эту ночь у нас уже не было желания продолжать уроки, так как мы устали, особенно я. Я не могла даже пошевелить ногой, все было как ватное. Много дней мы с Джимом продолжали повторять пройденное, закрепляя по несколько раз. Много говорили с Джимом и главным его решением было не возвращать меня в конвент. Он обещал устроить меня в одну из школ для девочек, с тем, чтобы я жила в его городском доме. Это меня очень обрадовало, так как я привыкла к занятиям с Джимом и мне очень не хотелось прекращать их по окончанию каникул. За два дня до моего отъезда в город, случилось неожиданное — приехал из монастыря брат Петр. Они с Джимом о чем-то беседовали около часа в кабинете, затем Джим поднялся в мою комнату, лицо его было нахмуренным. Тяжело вздохнув, он сказал: — Анни, брат Петр мне все рассказал и хуже всего то, что ему известно о наших занятиях. Он угрожал мне скандалом, он требует моего согласия повторить с тобой несколько уроков. Выхода нет, придется согласиться, приготовься, я сейчас приду с ним. — А как же ты, Джим? — в смятении воскликнула я. — Не знаю, посмотрим, сейчас не время об этом думать. Не смея ослушаться и боясь потерять расположение Джима, я разделась, накинув халат, села вкресло. Невольно вспомнив о прошлых уроках Петра я вынуждена была признаться себе, что я ничего не имею против пары уроков с Петром, но меня очень беспокоило и смущало, что об этом будет знать Джим. Еще я недоумевала, почему Петр сам не сказал мне о своем желании, а обратился к дяде. Так ничего и не поняв, я с нетерпением стала ждать их прихода. Вскоре раздался стук и в комнату вошел Петр с Джимом. — Здравствуй, Анни, дядя Джим сказал, что ты согласна — весело сказал он улыбаясь. Не зная, что ответить, я робко взглянула на Джима, он утвердительно кивнул головой. — Да, конечно, — все больше смущаясь, сказала я. — Тогда не будем терять времени, раздевайся и иди ко мне, — сказал Петр. Джим был рядом с ним. Не зная, что делать, я сначала посмотрела на Джима и прошептала: — Разве ты не уйдешь, Джим? — Нет, я буду с вами выполнять желания Петра, — сказал он, и отошел к окну, оказавшись за моей спиной. Немного поколебавшись и покраснев, я сняла халат и подошла к Петру. Он обнял меня, крепко прижав к себе, потом присел и стал нежно целовать мой рубиновый глазок, поднялся и стал целовать грудь, шею а рукой ласкать мой глазок. Прижавшись к нему плотнее, я почувствовала сквозь сутану его твердый инструмент, готовый к работе, вспомнила как он глубоко вонзился в меня. Забыв обо всем, о Джиме, я с жаром ответила на его ласку. Все так же прижимая меня к себе, Петр стал отступать к кровати. Подойдя к ней, он лег поперек кровати, распахнув сутану, оставил ноги на полу, широко раздвинув их, а мне велел стать между ними и повернуться к нему спиной. Взявшись обеими руками за мои бедра, он пригнул меня вниз. Нагнув голову я увидела его инструмент, торчащий против моего углубления, из которого нежный зрачок манил к себе. Петр не шевелился, а набухший с огромной блестящей головкой инструмент непрерывно вздрагивал. Терпение иссякло и я раздвинув пухлые губки, резко опустилась на ноги Петра, с удовольствием почувствовала, как инструмент плотно вошел в углубление. Не имея во что упереться руками, я широко раздвинула ноги Петра и начала делать бедрами кругообразные движения, но заметив рядом стоящий столик, я оперлась на него и с блаженством начала шевелится на инструменте, Незаметно посмотрела на Джима, взгляд его был устремлен на мое нежное тело. Вдруг он сделал стремительное движение вперед, молниеносно расстегнул брюки, освободил вздыбившийся инструмент, схватил мою голову руками, прижал своим инструментом к моему лицу. Угадав его желание и чувствуя себя виноватой перед ним, и желая угодить ему поймала его головку губами и принялась ласкать ее языком. Но я не забывала об инструменте Петра, находившимся глубоко во мне, не на мгновение не прекращая движений. — Ты просто умница, Анни, — услышала я голос Петра. Держа одной рукой меня за бедра, как бы направляя мои движения, он другой рукой сжимал внизу мои губки, чтобы плотнее обхватить инструмент. Я почувствовала как пухлые губки трутся об инструмент Петра. Джим, держа меня за голову, двигал свой инструмент у меня во рту. От двойного удовольствия мое неописуемое блаженство было коротким, и блаженно простонав, я обессилела, но желание мое не утихло и я продолжала жадно принимать ласки моих учителей, отвечая им всем своим неукротимым желанием и страстью. Но всему бывает конец. Сначала Джим, затем я и одновременно Петр, обессилели. И в этой истоме расслабились наши тела. Выпив влагу инструмента Джима, я выпустила его изо рта. Джим помог мне освободится от инструмента Петра, т. к. я не в силах была встать сама, мои ноги были ватными. Джим осторожно положил меня на кровать. Блаженно отдыхая, я лежала с закрытыми глазами. В таком положении я пролежала пол часа, и вдруг я почувствовала, что мой сосок, а затем и другой очутились во рту Джима и Петра. Руки их потянулись по моему телу, приятно лаская его и пальцы добрались до моих курчавых волос, раздвинув пухлые губки, углубились в мое влажное горячее тело, щекоча рубиновый глазок. Широко раздвинув ноги, я с нетерпением и трепетом прижала их руки, чтобы пальцы их углубились в углубление, а пальцы Петра щекотали рубиновый глазок. Желание вновь проснулось во мне, с нетерпением протянув руки и взяв оба инструмента я начала с азартом нежно ласкать их, гладя по мягкой кожице под взбухшими грибовидными головками. Мое желание росло с неимоверной быстротой, т. к. я в обеих руках ощущала инструменты, готовые к работе. Мне очень хотелось, чтобы они побыстрее что-нибудь делали для удовлетворения моего нарастающего желания. Но инструменты были полувозбуждены. Он моей неистовой и горячей ласки они начали твердеть, наливаться кровью. Как только инструменты были готовы к занятиям, Джим, оторвавшись от моего соска, шепнул: — Ласкай Петра языком, Анни. Сразу выпустив изо рта мои соски, Петр встал с кровати так, что его ноги оказались широко расставленными на полу. Ставмежду ними, нагнувшись и переместившись назад, я увидела прекрасный, с огромной головкой инструмент. Сгорая от нетерпения, я раздвинула пухлые губки и постепенно начала опускаться на торчащий и манящий мое розовое тело инструмент. Почувствовав, что большой гриб начал с трудом раздвигать мои и без того раздвинутые пухлые губки, я шире расставила свои ножки, облегчая ему ход в углубление, но гриб настолько разбух, что моих мер оказалось недостаточно, и он не мог постепенно войти в мое жаждущее тело. Решив помочь ему, я приподнялась и подалась назад. Головка инструмента, выйдя из углубления, тоже подалась назад, щекоча рубиновый глазок. Сделав несколько скользящих движений рубиновым глазком по головке, я вновь приподнялась и направила головку в углубление, начала вновь опускаться на инструмент. Влажная головка начала все глубже и глубже входить, растягивая мои опухшие губки и заполняя влажное углубление. Но все же терпения хватило не на долго, я резко опустилась на инструмент. Мне показалось, что вместо инструмента я сильно вогнала что-то похожее на кол. Эта громадина распирала настолько мои опухшие губки, доставляя мне удовольствие, что мне казалось, что они вот-вот лопнут и он пронзил менянасквозь. Огромная головка уперлась во что-то твердое во мне, невольно вздрагивая, приятно щекочет. Петр попросил меня перевернуться на инструменте Джима, чтобы я была к нему лицом. Перевернувшись, я увидела инструмент Петра, который вздрагивал. Схватив его, я взяла в рот и начала ласкать языком и двигать кожицу рукой, доставляя Петру неописуемое удовольствие. Мы повторили последний урок, Петр и Джим поменялись местами. Эта перемена доставила мне большое удовольствие, хотя я почувствовала легкую боль. Этот урок я готова повторять без конца. За это время я дважды теряла сознание, а инструменты моих учителей были еще в полной силе. Очнувшись в третий раз я почувствовала, что инструменты скоро сработают. Желая не отстать от них удвоила свои ласки и чтобы повторить блаженство, стала шевелить бедрами на инструменте Джима, хотя губки были разжаты до предела, углубление было заполнено инструментом. Я попросила Джима, чтобы он мне помог не отстать от него. Джим постепенно добрался до рубинового глазка и начал ласкать его. Одной рукой он держал меня за голову и двигал инструмент взад — вперед, другой рукой ласкал мои набухшие соски. Вскоре я почувствовала как струя из инструмента Петра хлынула мне в рот, а вместе с этим стон от блаженства и бессилия. Кажется это длилось вечность, но я потеряла сознание. Когда я очнулась, сколько было времени я не знаю. Петра не было, а Джим одетый сидел на кровати, опустив голову, глубоко задумавшись. Дорогие мои сверстницы! Я описала вам свои уроки, но то что можно переживать физически нельзя передать на бумаге. То блаженство, которое испытываешь, когда постепенно инструмент раздвигает пухлые губки, входит в тебя и упирается во что-то твердое внутри, когда вздрагивая, что-то щекочет, доставляя неописуемое удовольствие и блаженство. На протяжении нескольких лет я продолжала уроки, доставляя себе и ему огромное удовольствие. С Петром я встречалась несколько раз в монастыре и так же продолжали с ним несколько занятий, преподанных мне. Джим не хотел расставаться со мной, но закон религии не позволял соединить нашу жизнь. Через 10 лет после окончанию каникул, которые мы провели с Джимом, я вышла замуж. Но наши встречи не прекратились. У меня родилась дочь и в честь Джима я ее назвала Джиной. Когда она подрастет, я постараюсь передать ей все, что испытала сама. Мне не жаль того, что было со мной сама часто, лежа в постели, вспоминала свою юность, которая прошла так интересно. Вспоминая блаженство, пережитое с Джимом, не жалею, а радуюсь, что испытала его. Будьте благоразумны, не жалейте то, что все равно придется отдавать. Но отдавать нужно так, чтобы в старости было не жаль своей молодости, а то в старости будете жалеть, что упустили момент молодости и не взяли от нее все, что можно было взять.
   Баня
   Фроська тихо вошла в баню и в нерешительности остановилась.
   Барин лежал на лавке на животе, и две девки — Наташка и Малашка тоже голые, стояли с боков, по очереди ожесточенно хлестали вениками по раскаленной багрово-розовой спине, блестевшей от пота. Барин блаженно жмурился, одобрительно крякал при особенно сильном ударе. Наконец, он подал им знак остановиться и, громко отдуваясь, сел, опустив широко раздвинутые ноги на пол.
   — «Квасу!» — Хрипло крикнул он.
   Быстро метнувшись в угол, Наташка подала ему ковш квасу. Напившись, барин заметил тихо стоявшую у дверей Фроську и поманил ее пальцем.
   Медленно переступая босыми ногами по мокрому полу, стыдливо прикрывая наготу руками, она приблизилась и стала перед ним, опустив глаза. Ей стало стыдно смотреть наголого барина, стыдно стоять голой перед ним. Она стыдилась того, что ее без тени смущения разглядывают, стоя рядом две девки, которые не смущаются своей наготы.
   «Новенькая!» — Воскликнул барин. «Хорошая, ничего не скажешь!». «Как зовут?» — Скороговоркой бросил он, ощупывая ее живот, ноги, зад.
   «Фроськой», — тихо ответила она и вдруг вскрикнула от неожиданности и боли: барин крепко защемил пальцами левую грудь. Наслаждаясь ее живой упругостью, он двинул рукой вверх и вниз, перебирая пальцами вздувшуюся между ними поверхность груди, туго обтянутую нежной и гладкой кожей. Фроська дернулась, отскочила назад, потирая занывшую грудь.
   Барин громко засмеялся и погрозил ей пальцем. Вторя ему, залились угодливым смехом Малашка и Наташка.
   «Ну, ничего, привыкнешь, — хихикая сказала Наташка, — и не то еще будет», — и метнула озорными глазами на барина.
   А он, довольно ухмыляясь, запустил себе между ног руку, почесывая все свои мужские принадлежности, имеющие довольно внушительный вид.
   «Ваша, девки, задача, — обратился он к Малашке и Наташке, — научить ее, — кивнул он на Фроську, — всей нашей премудрости». Он плотоядно улыбнулся, помахивая головкой набрякшего члена.
   «А пока, — продолжил он, — пусть смотрит да ума набирается. А, ну, Малашка, стойку!» — Вдруг громко крикнул барин и с хрустом потянулся своим грузным телом. Малашка вышла на свободную от лавок середину помещения и согнувшись, уперлась руками в пол.
   Он подошел к ней сзади, громко похлопывая по мокрому ее заду, отливавшему белизной упругой мокрой кожи и, заржав по жеребиному, начал совать свой, торчащий как кол, член под крутые ягодицы Малашки, быстро толкая его головку в скользкую мякоть женского полового органа. От охватившего вожделения лицо его налилось кровью, рот перекосился, дыхание стало громким и прерывистым, а полусогнутые колени дрожали. Наконец, упругая головка его члена раздвинула влажный, но тугой зев ее влагалища, и живот барина плотно прижался к округлому заду девки. Он снова заржал, но уже победно и, ожесточенно двигая низом туловища, стал с наслаждением предаваться половому акту. Малашку, видно тоже здорово разобрало. Она сладострастно начала стонать при каждом погружении в ее лоно мужского члена и, помогая при этом барину, двигала своим толстым задом навстречу движениям его тела.
   Наташка смотрела на эту картину, целиком захваченная происходящим. Большие глаза ее еще больше расширились, рот раскрылся, а трепетное тело непроизвольно подергивалось в такт движениям барина и Малашки. Она как бы воспринимала барина вместо подружки.
   А Фроська, вначале ошеломленная, постепенно стала реально воспринимать окружающее, хотя ее очень смутило бесстыдство голых тел барина и девки. Она знала, что это такое, но так близко и откровенно видела половое сношение мужчины и женщины впервые.
   Когда барин прилип к заду Малашки, Фроська от смущения отвернулась, но любопытство пересилило, и она, искоса кинув взгляд и увидев, что на нее никто не смотрит, осмелев, стала смотреть на них во все глаза. Не испытав на себе полноту мужской ласки, она воспринимала все сначала спокойно, но затем стала чувствовать какое-то сладостное томление, и кровь горячими струями разлилась по всему ее телу, сердце забилось, как после бега, дыхание стало прерывистым. Для всех перестало существовать время и окружающее, все, кроме совершающегося полового акта, захватившего внимание и чувства.
   Вдруг барин судорожно дернулся, глаза его закатились и он со стоном выпустил из груди воздух. «Все» — вздохнул он тяжело и расслабленной походкой подошел к лавке, затем тяжело опустился на нее.
   Малашка выпрямилась, блаженно потянулась и села на другую лавку. «Наташка, водки!»— Приказал барин. Та, юркнув в предбанник, вынесла на подносе бутылку водки и миску с огурцами. Барин налил себе стакан, залпом выпил и захрустел огурцом. Затем он налил его снова и поманил пальцем Малашку. Та подошла и тоже привычно залпом осушилаего. За ней ту же порцию приняла Наташка.
   «Иди сюда!» — Приказал барин Фроське, наливая ей стакан водки. Она взяла его и, сделав первый глоток, закашлялась, пролив почти всю жидкость.
   «Ничего, — проговорил со смехом барин, — научится». И налил себе еще полстакана. Девки угодливо ему подхихиковали, жуя с огурцы.
   «Ну-ка, Наташка, оторви барыню, — подал команду барин и хрипло запел, ударяя в ладони. Малашка стала вторить ему, а Наташка, подбоченясь одной рукой, а другую вскинув над головой, медленно пошла по кругу, виляя крепкими бедрами и притоптывая в такт босыми ногами.
   Постепенно темп пения стал нарастать, и вместе с тем движения девки стали быстрее. Ее стройное тело с гибкой талией извивалось в непристойных движениях, с которымиона отдается мужчине. Руками она как-будто обнимала воображаемого партнера, а низом живота подмахивала его члену.
   «Поддай! — Крикнул барин, — сиськами, сиськами еще порезвей!» — И быстрее повел песню. Наташка стала подпрыгивать на месте, поводя белыми плечами. Ее полные упругие чашки слегка отвисших грудей заколыхались из стороны в сторону, дразняще покачивая тугими горошинами розовых сосков.
   «Давай жару! — Барин не выдержал, сам пустился в пляс. Темп пляски стал бешенный. Теперь плясали под один голос Малашки. Хлопая то по низу, то по верху живота, Наташка, взвизгнув, вдруг схватила мужской член у самого основания и прижалась к барину, обхватив его за шею другой рукой. Член барина вдруг оказался между ее ногами, и она стала водить его головкой по влажным губам своего полового органа. Для большего простора движений и удобства, откинув одну ногу в сторону, она обхватила ею ноги барина, а он, облапив девку обеими руками за крепкий зад и прижимая ее к себе, впился страшным поцелуем ей в шею и вдруг схватив ее на руки, понес к скамейке и кинув на спину навалился на нее. Их сношение было бурным и страстным. Наташка отдавалась умело, самозабвенно. Она закинула ноги ему за спину и, ловко помахивая задом, ловила его член влагалищем до основания. В то же время она слегка раскачивала бедрами, создавая дополнительные ощущения живого тела.
   Фроська и Милашка снова во все глаза наблюдали картину самого откровенного сношения между мужчиной и женщиной, обычно скрываемого от постороннего взгляда, а тут стакой откровенностью происходившего перед ними. Фроське тоже захотелось потрогать член барина и ощущить его в своем лоне.
   А Милашка подошла к ним сбоку и, став на колени около их ног, стала в упор рассматривать, как мужской член ныряет во влагалище. Высоко поднятые и широко расставленные в коленях ноги Наташки, положенные барину на поясницу, давали возможность полностью видеть процесс совокупления, и Милашка пользовалась этим в свое удовольствие.
   Охваченная непреодолимым желанием, к ней присоединилась и Фроська. Дрожа от возбуждения, она наблюдала, как смоченный скользкой жидкостью мужской член легко и свободно двигался взад и вперед в кольцах больших половых губ Наташки, которые как ртом словно бы всасывали его в себя и тут же выбрасывали обратно, а малые губы, раздвоенные венчиком, охватив верхнюю часть члена, оттягивались при его погружении и выпячивались вслед его обратному движению.
   Мягкая кожица, обтягивающая член, при погружении во влагалище, складывалась гармошкой, мошонка, в которой обрисовывались крупные яйца, раскачивалась от движения мужского тела, мягко ударялась об ягодицы девки.
   Фроська, завороженная невиданным зрелищем, не смогла преодолеть желания пощупать член барина. В момент, когда животы совокупляющихся раздвинулись, она взялась пальцами за член мужчины, ощутив его влажность, твердость и упругость. Вместе с тем ее поразила подвижность и мягкость покрова, под которым двигалась тугая мякоть.
   В тот момент, когда животы плотно прижались друг к другу, пальцы Фроськи оказались втиснутыми в мокрую и горячую мякоть женского полового органа. Барин сердито зарычал и оттолкнул чрезвычайно любопытную девку, рукой непрошенно вторгшуюся в их действия в тот момент, когда его стало разбирать перед испусканием семени. Движенияих стали быстрее, толчки сильнее, по телам обоих прошли судороги и они кончили одновременно.
   Барин с трудом оторвался от разгоряченного тела Наташки и, продолжая тяжело дышать, сел на лавку. Наташка села рядом с барином, приникнув к его плечу разгоряченной головой. Малашка успела отскочить в сторону, а Фроська оказалась стоящей на коленях между ног барина. Она со страхом ждала наказания за свою дерзость, а тот не торопился с решением.
   Раслабленный двумя только что совершенными актами полового сношения с горячими девками, он испытывал истому и был настроен благодушно.
   «Ну-ка, сюда, — велел он, — теплой воды да мыла». Наташка подбежала с ушатом, теплой водой и куском душистого мыла.
   «Помой, красавица, моего страдальца. Видишь он совсем взмок, трудясь. " — Тяжело осклабясь в улыбке сказал он Фроське и свободной рукой взявшись за член, шутя ткнул его головкой по носу растерявшейся девки. Все рассмеялись, а Фроська испуганно заморгала глазами. Барин сунул ей мыло в руки, а Малашка из ушата полила на мужской член. Фроська стала осторожно его мыть.
   «Смелей, смелей», — подбадривал ее барин, широко раздвинув ноги. Фроська отложила мыло и двумя руками стала смывать мыльную пену под струей воды, поливаемой Милашкой. Член барина скользил и бился как живой, а головка его члена величиной с детский кулак розоватой кожицей ткнулась прямо в губы девки. Фроська отшатнулась, но барин снова притянул к себе голову Фроськи.
   Затем он приказал ей: «поцелуй, да покрепче» — и прижал ее губы к упругой головке своего члена. Фроська чмокнулась губами, а барин повторил это движение несколько раз.
   «А теперь соси!» — Подал он команду, снова придвинув лицо Фроськи к своему животу.
   «Как соси?» — Растерянно и непонимающе залепетала она и с испугом посмотрела в лицо барина.
   «Наташка, голову!» — Ткнул плечом барин девку, и та, наклонившись и оттолкнув Фроську, сунула в свой широко открытый рот головку члена барина и, сомкнув по окружности губы, сделала несколько сосательных движений челюстью и языком.
   Фроська в нерешительности взялась рукой за член и тоже открытым ртом поглотила его головку и шейку, и стала сосать. Головка была мягкой и упругой, а ниже ее ощущалась языком и губами отвердевшее как кость тело, и чувствовалось, что оно живое и трепетное.
   Странное дело, Фроська опять почувствовала возбуждение и быстрее задвигала языком по мужскому члену.
   «Довольно» — сказал барин, не желая доводить дело до извержения семени. Он отстранил девку.
   «Сейчас сделаем смотрины девке Фроське! — Сказал он и поднялся с лавки — Наташка! Показывай товар!».
   Наташка взяла Фроську и поставила перед барином. Он стал лапать ее за груди, живот, бедра. А Наташка говорила: «вот сиськи, вот живот, а под ними писец живет!» — Показывая пальцем на называемые части тела.
   Барин провел рукой по животу девки и запустил ей пальцы между ног. «Да писец здесь ничего, поглядеть бы на него», — певуче подхватил он, продолжая перебирать пальцами женский половой орган.
   Фроське, только что испытавшей половое возбуждение, прикосновение барина было приятным и щекотливым. Она невольно отдалась его ласкам и раздвинула ноги. Но барин отошел, показывая жестом на лавку. Наташка подвела Фроську к лавке, принудила ее лечь, говоря: «показать себя мы рады, нет у нас для Вас преграды».
   Наташка и Милашка стали с одной и с другой стороны и, взявшись одна за левую, другая за правую ноги, запели: «вот заветный зверь писец, кто поймает, молодец!» — Они разом подняли ее ее ноги и раздвинули их в стороны. Перед взором появилось открытое место, всегда скрываемое от чужих глаз, да еще мужских. Охнув, Фроська одной рукой прикрыла свой срам, а другой — глаза и задергала ногами, стараясь их вырвать, но девки держали крепко и ей пришлось оставить свои попытки. Видимо, все это было предусмотрено ритуалом, так как барин, отведя от низа живота сопротивляющуюся руку девушки, затянул: «ты не прячь свою красу, я ей друга принесу!». Наташка и Милашка потащили туловище Фроськи вдоль лавки, придвинув ее зад к краю у которого стоял барин. Тот опустился на колени и его член оказался на одном уровне с половым органом девушки.
   «Эй, дружочек, молодец, сунь красавице конец», — запели девки, а барин неспеша раздвинул половые губы Фроськиного органа и стал водить головкой члена по всем его частям от низа до верха и обратно. А Фроське уже не было стыдно своей наготы, а возникло желание ощутить мужской член в своей утробе. Она задвигала низом своего животаи зада, ловя головку члена влагалищем, ставшим от охватившего Фроську нетерпения влажным.
   Наконец сам барин не выдержал этой сладострастной пытки и утопил головку своего члена в устье влагалища, а затем с силой вогнал его в туго раздавшуюся девственную глубину. Острая мгновенная боль вдруг пронзила девушку, заставив ее невольно вскрикнуть, а затем необъяснимое блаженство разлилось по телу и она потеряла чувство восприятия времени.
   А. Н. Толстой
   Японская комната
   Графиня Ирина Румянцева родилась в Москве в семье Баскова. Богатый, шумный, привыкший жить на широкую ногу, он слыл в Москве хлебосольным малым. Единственную дочь он баловал донельзя. И казалось впереди жизнь полна радости, но судьба оборвала жизнь Баскова. Неутешимая в горе вдова тоже не намного пережила его.
   Ирине было 16 лет, когда немка, у которой она была на попечении, выдала ее замуж за графа Румянцева — знаменитого 50-летнего мужчину. Румянцев любил свою молодую жену,но прожил довольно бурную молодость и, растратив свой пыл на других женщин, он уже не мог дать ей все то, что требовалось этой наивной, с каждым днем все более пылкойнатуре. Ирина хандрила, сама не зная почему. Ее часто мучали головные боли и неясные желания. Муж как мог, старался развлечь ее: водил ее на собрания, в оперу, устраивал балы. На одном из таких балов Ирине представили графа Весенина. Молодой, остроумный, блестящий кавалер, настоящий светский лев — он спервого взгляда понравился Ирине, да и Ирина ловила часто на себе его пристальный взгляд.
   После этого вечера они как бы случайно встречались в театре, то на званных вечерах. Но Дмитрий не делал попыток сблизится с Ириной.
   Летом графу Румянцеву посоветовали отправить молодую жену на юг. Он снял для Ирины чудесный домик, увитый виноградом, стоящий у самого моря. Дом был обставлен так, как хотелось Ирине. Дела отозвали графа в Москву, но он надеялся, что чудесная природа развлечет Ирину, и она не будет скучать в его отсутствие.
   На третий день, идя к морю, она встретилась с Весениным. Радости этой встречи она не могла скрыть, да и не пыталась. Дмитрий предложил покататься на яхте и Ирина, опираясь на мускулистое плечо Дмитрия, вдыхала запах моря и мужского тела. Возвратились они поздно вечером, с берега доносилась музыка. Сойдя на берег Ирина и Дмитрий, не сговариваясь, направились к домику Ирины. Сказав своей служанке, что ее услуги ей больше не нужны, Ирина поднялась в свою любимую японскую комнату. Дмитрий зашел за ней. Обстановка комнаты поразила его своей оригинальностью и великолепием. Пол был покрыт ковром в красных и черный розах. В одном углу стоял диван, обитый атласной материей. У дивана стояла японская ширма, с вышитыми по черному атласу белыми аистами. Розовый фонарь, мягкий свет которого лил на ковер и гору подушек. Дмитрий взирал на Ирину. Она только что вернулась из соседней комнаты, откуда минуту назад слышался плеск воды, доносился тонкий запах французских духов. Ирина была в черном кимоно, с обнаженными, еще не успевшими загореть руками. Волосы она причесала на манер японок и сейчас действительно напоминала чем-то женщин с Востока. В небольших ушах висели изумрудные подвески. Сияющие глаза не уступали им в блеске.
   Они пили холодное вино: с каждым бокалом Ирина становилась все оживленнее. Ее алые губы жаждали страстного поцелуя, грудь порывисто вздымалась. И каждый раз, когда ее рука тянулась к бокалу, Дмитрию казалось, что она хочет приласкать его. Они сидели на подушках, около столика, глядя друг на друга страстными и долгими взглядами.
   Вдруг Ирина потянулась, закинула руки за голову. Полы кимоно разошлись и Дмитрий увидел, что под роскошными одеждами не было другой одежды. Полные бедра Ирины были отведены в стороны, будто призывали Дмитрия, темневшее между ними углубление. Дмитрий осторожно провел по нему рукой, губами нашел ее губы и впился в них страстным поцелуем.
   Кимоно спало с ее шестнадцатилетнего, очаровательного тела и обнажило две белых, с розовыми сосками, груди. Дмитрий страстно всасывал поочередно соски грудей, после чего они набухали, как бутоны роз. Дмитрий все жарче целовал Ирину. Он брал в губы соски и целовал их, крепко сжимая. В этот момент словно ток пронзал Ирину и ее тело. Потом она почувствовала, что сильные, но нежные руки развели в стороны ее бедра и горячий член Дмитрия начал медленно входить в приближающееся, увлажненное страстью отверстие. Ирина инстинктивно подалась вперед, плотно прижимаясь клитором к члену Дмитрия. А Дмитрий то отодвигался от нее, вынимая член и, лаская им нежные, покрытые нежными волосиками губы, то вновь вонзая промеж них до конца. Теперь Ирина не оставалась спокойной: она двигалась то вправо, то влево, забрасывая ему ноги на плечи, сжимая ими, как кольцами. Внезапно Ирина почувствовала, как огненная волна сладострастия, будто судорогой свела ее тело: член Дмитрия последний раз вонзился в нее и выпустил поток влаги.
   В истоме Ирина откинулась на подушки. Потом медленно повернулась на бок и потянулась к бокалу с вином. Но тут рука Дмитрия прошлась по ее животу, приблизилась к углублению между ног и легла между влажными губами: другая рука приподняла Ирину, заставив ее встать на колени. Член Дмитрия находился позади нее, плотно прижимаясь к стенкам отверстия. Он входил все глубже и глубже. Дмитрий обнимал руками ее живот и целовал ее полные ягодицы, вынимая на мгновение член из горячего влагалища и, проводя им по тугой раздвоенности заднего прохода. Нежно гладил он ладонями вспухшую грудь, которая зыбко качалась, беспомощно вися над ковром. Губы Дмитрия шептали страстные слова — бессвязные и непонятные сквозь стиснутые зубы. Дмитрий остался у Ирины до утра. Был рассвет, когда Ирина проснулась. Она подошла к балкону и отбросила шелковую шторку. Первые лучи солнца заглянули в комнату и осветили спящего Дмитрия. Его член, во сне казалось, помнил о ней, Ирине. Ирина робко потянулась губами к его члену, она стала водить губами, языком по маленькому колечку вокруг его головки, слегка втягивая его в рот и отпуская его. Ирина ласкала тот член, который прошедшей ночью принес ей сладострастное наслаждение. Она опомнилась лишь тогда, когда ее рот наполнился горячей, остро пахнущей жидкостью, опьяняющей как вино. Дмитрий открыл глаза и протянул к ней руки. Она присела над Дмитрием на корточки.
   Член вошел на столько глубоко, что Ирина почувствовала легкую боль. Она двигалась из стороны в сторону, но не приподнимаясь, чтобы не выпустить желанную добычу. Дмитрий притягивал ее за соски, опускал и снова ловил губами набухшую грудь. Виноградная гроздь упала из рук Ирины на плечо Дмитрия. Он прижал к себе Ирину и сок смочил ее грудь. Дмитрий стал пить с груди Ирины крупные капли сока. Ирина встала и вышла в другую комнату. Дмитрий задремал под всплеск воды. На следующий день, за все лето впервые пошел дождь. Дождь застал Ирину и Дмитрия в горах и они поспешили укрыться в гроте, где пахло сырыми листьями и водой. Дмитрий гладил ее волосы, отбрасывал солба непослушные пряди, нежно целовал ее ушко и ложбинку на груди. Вдруг раздались раскаты грома. Ирина прижалась к нему. Она целовала уголки его губ. Рука ее опускалась вниз, пока не наткнулась на твердый выступ. Ирина сжала его рукой и не хотела пускать. Дмитрий приподнял ее и посадил к себе на колени. Талия Дмитрия была узка, и Ирина обхватила ее ногами, прижалась к его груди, сжимая его своими пышными бедрами. Рот ее был приоткрыт и Дмитрий целовал Ирину, вводя свой язык в него. Она забавляясь, позволяла вводить член только при вспышке молнии. При этом ее глаза метали искорки, а Дмитрию все это: дождь, гром и она сама казались сказкой.
   Как-то в театре Дмитрий познакомил Ирину со своим другом князем Владимиром. Он пригласил ее поужинать в ресторане, но Ирина следуя ранее намеченному плану, позвалаих к себе. Ирина, как гостеприимная хозяйка, наполняла бокалы вновь и вновь. Все было хорошо. Все были чрезвычайно возбуждены, нетерпеливо ожидая чего-то необыкновенного. — Владимир, ты еще не видел моей японской комнаты, — как бы между прочим сказала Ирина. Дмитрий взглянул на нее вопросительно-удивленным взглядом. — У меня там есть сакэ, не хотите ли попробовать? — обратилась она к мужчинам. Сакэ — японская водка, оказалась на самом деле приятной хотя и крепкой. Ирина выпила с Владимиром на брудершафт, затем целовалась поочередно то с Дмитрием, то с Владимиром. — Я хочу, чтобы вы оба целовали меня, — капризно надула свои губки Ирина. — А ну, покажите, кто из вас умеет целовать нежнее. Дмитрий склонился над Ириной. Он не стеснялся, а может хотел подчеркнуть право первого. Губы Дмитрия двигались все ниже и ниже по гладкой, покрытой мелкими волосами, коже живота до того места, где росли уже шелковистые вьющиеся волосики. Владимир смотрел на холеное тело Ирины, то на то, как она вздрагивала под поцелуями его друга, и еле сдерживал себя. Разгоряченная ласками, Ирина потянулась к нему. — Идите же вы ко мне, — только произнесла она, соскользнув с дивана и увлекая мужчин на ковер за собой. Она лежала между ними подставляя свои чувствительные губы то одному, то другому. Их руки трепетно гладили ее бедра. Вскоре ей надоели невинные ласки. Ирина обхватила Владимира руками. — Прижмись ко мне покрепче, — говорили эти руки, и Владимир внемля этому призыву плотно прижался к ее тугому телу, вдавливая в него свой член, выпустивший мощную струю живительной влаги, которая завершала его страстный порыв. Ласки Владимира отвлекли ее от Дмитрия, она чувствовала, что берет его член нехотя, представляя и ему желанное удовольствие. Тогда она, то ли от желания удовлетворить страсть своего первого любовника, то ли стремясь испытать то, что еще не было испытано, начала целовать всего Дмитрия: грудь, руки, член. Она делала это страстно и зло, еле переводя дыхание. Губы ее едва касались Дмитрия. Она щекотала и возбуждала его. И когда она почувствовала, что Дмитрий близок к удовлетворению, схватила обе свои груди и протянула их мужчине.Член Дмитрия яростно проходил между грудями, орошая их мутно-белыми слезами. Острота ощущений, любовь втроем настолько увлекли Ирину, что она воспылала страстью, не знающей границ. Завязав глаза себе шелковым платком, Ирина предложила сыграть в игру на угадывание: угадать, кто ее ласкает. Она смеялась запрокинув голову. Ирина не сомневалась, что узнает Дмитрия. Мужчинам показалось, что это предложение довольно оригинально.
   Вдруг Ирина почувствовала что-то огромное, горячее и толстое вошло в нее с такой силой, что она пошатнулась и опустилась ниже, но чьи-то руки подняли ее и повернули к себе. Она схватила руками поразивший ее член и снова ввела пульсирующее увлажненное отверстие, ноги повисли в воздухе, бедра, поддерживали руками Владимира, дышали силой женщины. В том, что это был Владимир, Ирина не сомневалась. Владимир понес ее по комнате и каждый раз, когда он опускал ее на огромный, сочный член, из груди Ирины вырывался стон наслаждения. Она ощущала, как он чего-то касался внутри ее тела и в эти мгновения по теле Ирины разгуливала жаркая волна сладострастия. — Я хочу вас обоих. — страстно шептала она, когда Владимир опустил ее на пушистый ковер. Ирина губами потянулась к Дмитрию — Ты тоже мой. Вы оба мои. Я хочу вас! — шептала она, тяжело дыша, судорожно хватая ртом член Дмитрия. Ноги ее были раздвинуты. Свет, отбрасываемый розовой лампой, падал ей между ног. В ореоле темных блестящих волосков алело отверстие, а над ним шевелилось что-то на подобии маленького сосочка. Этот сосочек приковывал к себе взор Владимира. Он приблизился к нему и стал водить языком вверх вниз. Вдруг Ирина стала быстро двигать бедрами. Зрелище этого экстаза пробудило во Владимире настоящего мужчину. Он схватил двумя пальцами отверстие и стал его растягивать, пропуская в него свой член. В изнеможении Ирина откинулась на подушки. — Мне жарко, — чуть слышно прошептала она. Владимир с Дмитрием отнесли ее в ванную, где весело смеясь и брызгая водой, они вместе выкупали ее. Последний месяц на курорте прошел в угаре любви и страсти. Последняя ночь была повторением первой. Асегодня Ирина уезжала. Мужчины провожали ее. На вокзале Дмитрий отошел в сторону, а Владимир все смотрел на Ирину, взгляд ее звал. Он быстро вскочил на ступеньки вагона и вбежал в купе. Руки Ирины обхватили его за шею и притянули к мягким покорным губам. Она повернула ключ в двери. Владимир схватил Ирину, его член на ощупь вонзился в нее с какой-то отчаянной яростью. Ей было в одно время и приятно и очень больно. Она впервые ощущала такое. Ее тело извивалось в руках этого темпераментного мужчины, торопясь в эти минуты отдать все до конца. Они легли на полку. Несколько раз Владимир пытался вытянуть свой разгоряченный член, но она не хотела отпускать его. Поезд тронулся, Владимир последний раз выпустил в нее мощную струю живительной влаги, оставив измученную, истерзанную, отдавшую всю себя Ирину, лежать в купе, бросился к выходу. Владимир спрыгнул на ходу и некоторое время бежал за поездом. Все было кончено. Кончилось это неправдоподобное счастье. Эту женщину он никогда не забудет. На горе или на радость встретил он ее?
   С. Есенин
   Племянница
   Настоящая моя сестра, проживающая в столице, попросила однажды, чтобы я взял на некоторое время ее дочь Марту к себе на дачу отдохнуть. Марта была очаровательное существо, прекрасная девочка, великолепный ребенок. Объем груди ее достаточно велик и заставлял иногда трепетать мое сердце. Она была красива собой. Ее русые волосы вились на голове, нависая на плечи и голубые глаза. Марта была чрезвычайно смелой. При встрече со мной она награждала меня поцелуями, подтягивая меня, чтобы обнять за шею, легкими нежными руками. Я оставался равнодушным даже тогда, когда она стала моей жертвой. Она была большая любительница книг. Я часто замечал, что она долго находится в моей библиотеке. Особенно она увлекалась медициной. Зная это, я специально подложил анатомический словарь с картинками, бросающимися в глаза. На следующий день словарь исчез. Тогда я потерял ее из виду. От служанки я узнал, что Марта в своей комнате готовит уроки и не велит никого пускать к себе. Я тихонько поднялся наверх, бесшумно открыл дверь и увидел Марту. Она стояла у окна и держала словарь. Щеки ее горели лихорадочным огнем, а глаза блестели неестественным блеском. Она испугалась, и словарь упал к моим ногам. Я поднял словарь, упрекая за небрежность к книгам, и посадил ее на колени, прижав к себе.
   Спросил:
   — Марта, ты интересуешься анатомией?
   — Милый дядя, не сердись на меня.
   — Но, милая, что тебе больше нравится? — спросил я, опустив глаза.
   Она открыла книгу и, перелистав страницы, нашла картинку с мужским членом.
   — Вот, дядя.
   — Следовательно, ты интересуешься мужскими членами. Ну, это не беда. Я бы хотел тебе объяснить подробности его устройства.
   Но Марта сказала, что она имеет кое-какое представление об его устройстве. Тогда я взял книгу и открыл рисунок, начиная повествовательным голосом:
   — Это, моя дорогая, мужской член. Он оброс волосами. Это нижняя часть, называется шейкой. У мальчиков волосы появляются в четырнадцать лет, а у девочек немного раньше.
   И как бы между прочим спросил:
   — А ты, Марта, имеешь там волосы?
   — Ах, дядя, еще бы…
   — Милая Марта, дашь мне их потрогать?
   С этими словами я быстро засунул руку под ее платье и в следующий миг пальцы коснулись молодого пушка, выросшего на пышных губках молодого органа. От щекотания пальцев «он» становился упругим, а Марта становилась неподвижной, словно в ожидании чего-то большого и важного. Ее голубые глаза как-то странно смотрели на меня. Она расширила ноги так, что мои пальцы ощущали всю прелесть ее, еще никем не тронутую.
   — Ах, дядя, меня еще никто так не трогал… Как это странно… Дядя, рассказывай мне все по порядку и подробно о члене, — сказала моя ученица после некоторого молчания.
   Я продолжал объяснения. Расстегнув брюки, я вытащил свой возбужденный член во всей его красе перед изумленными глазами девочки.
   — Ах, дядя, — сказала она, — но у тебя совсем другой член, чем на картинке, какой длинный и толстый, он стоит как свеча.
   — Это зависит от возбуждения, — сказал я, — обычно он вялый, но когда я тебя взял на колени, я почувствовал близость твоего органа, он возбудился и стал другим. Когда я коснулся твоего члена, ты почувствовала возбуждение, не правда ли?
   — Ах, дядя, совершенно верно, со мной это было. Но, дядя, зачем вы, мужчины, имеете такую вещь, а мы нет?
   — Это для того, чтобы иметь сношения, — сказал я.
   — Ах, дядя, что это? Я не смекнула. Расскажи, пожалуйста, мне, как это делается. Правда ли, что от этого можно заиметь ребенка?
   — Сношения, Марта, происходят совершенно просто. Мы, мужчины, раздражаем вам своим членом половой орган. Наносим вам раздражение, и, в свою очередь, после этого зарождается ребенок под действием семени. Но если член двигать осторожно, то можно избежать ребенка, поэтому сношения бывают для того, чтобы получить удовольствие.
   Во время этого монолога девочка стала оживленней. Щеки ее горели как огонь. Член пылал, как ее щеки. Правая рука обвила мой член. Ее половой орган постоянно касался моих пальцев и постепенно расширялся, так что мой палец скользнул по поверхности губок без боли для девочки, углубляясь в нее, и ее горячие движения приостановились. Плавно и тихо ее голова опустилась ко мне на грудь, и она заговорила:
   — Ах, дядя, как это приятно… Дядя, ты мне говорил о семени…
   — Семя здесь, — сказал я и показал на яйцевой мешочек. — Оттуда по каналу члена семя поступает наружу в сопровождении сильного возбуждения, доставляя приятное наслаждение. Сначала нужно довести член до возбуждения. Это нужно сделать так: ты обхвати мой член правой рукой так, чтобы кожа терла головку члена. Вот так, только энергичней, сейчас появится…
   После нескольких энергичных скачков ей брызнуло на руку и на платье, так что девушка отшатнулась в испуге и выпустила разгоряченный член из рук. — Но, дядя, это какая-то жидкость…
   — Нет, Марта, это и есть семя, из которого зарождается ребенок, если оно попадет вам, женщинам, во влагалище во время полового сношения.
   — Дядя, как это странно, — сказала она, — но ты сказал, что половое сношение употребляется не только для того, чтобы получить ребенка?
   — Верно, дорогая, оно употребляется, чтобы получить удовольствие.
   — Как это можно сделать, милый дядя? Я полагаю, будет сильно больно, если такой длинный член будет всовываться в мое влагалище.
   — Первый раз чуть-чуть, а затем несколько движений взад и вперед, и для женщины наступает минута полового наслаждения.
   — Это можно нам сделать, дядя?
   — Я недавно щекотал твой орган, тебе было приятно, а теперь давай я сделаю так, чтобы тебе было еще приятней.
   Я отвел ее к кушетке, перехватил правой рукой ее талию, а левой взялся за спину, прижал ее к себе, поцеловал, потом нежно положил ее на кушетку, поднял ее платье, нажал на грудь, которая была белой и упругой и затрепетала при поцелуе. Я взял в рот нежный сосок груди и, нежно засосав, отпустил. Сладко вздыхая, она обхватила мою шею руками. В это время я неторопливо раздвигал ей ноги. Потом я вытащил свой член и вложил его в горячую руку Марты. Она крепко обхватила его, моя рука скользнула под рубашку, стараясь нащупать заветное влагалище. Сильное возбуждение прошло по моему телу, я не мог больше ни секунды ждать, во мне все играло, когда я коснулся нежных губокее органов. Я поднял рубашку, и перед моими глазами стала картина, созданная самой природой: красивый гребешок между двух губок образовывал маленькую коронку, из-под которой виднелся маленький язычок. Марта, вздрагивая, лежала на кушетке. Ее руки были сильно стиснуты, тело ее дрожало, чуть-чуть вздрагивая, высоко поднималась ее грудь, судорожно вздрагивали ее ноги. Я опустился на колени. Марта была не в силах что-либо произнести и чуть слышно шептала: «О, боже мой, я не в силах больше терпеть!» От страшного возбуждения она впала в беспамятство, и из открытого влагалища потекло по ее белым бедрам на рубашку, образуя на ней белые пятна. Я, будучи не в силахсдерживать своих чувств, решил погрузить свой член в ее влагалище, но силы мои иссякли, и едва я коснулся ее расширенного влагалища, как мой член выпустил струю белой жидкости и облил ее ноги.
   Мы долго лежали, прижавшись друг к другу, и мне стало жаль, что я не удовлетворил ее страстного желания. Наконец, она поднялась, оделась, поправила свои волосы, еще раз обняла мою шею руками и прошептала: «О, милый дядя, как все хорошо!» В это время мне показалось, что Марта не девочка, а вполне зрелая женщина.
   Спустя несколько дней я должен был ехать в одно отдаленное местечко. Я избрал закрытый экипаж и пригласил с собой Марту. Она охотно согласилась. В экипаже мы продолжали свой разговор. За эти дни мне показалось, что Марта стала еще более страстной и прекрасной. Грудь ее вольно дышала, поднимаясь при вздохе. Мы продолжали разговор, но наслаждения не было видно. Вскоре мы начали трогать и щекотать наши члены. Так как мы должны были ехать домой, я решил вернуть племяннице счастье и любовь. Я попросил Марту встать и повыше поднять платье так, чтобы не мешало, а так как она была без трико, я увидел ее орган. Наслаждался ее великолепием, широко раздвинув ноги. Я посадил ее выше колен и положил ее ноги на противоположное сидение экипажа. Она сидела на моих ногах как в седле. Не теряя времени даром, я попросил ее расстегнуть мои брюки и вытащить мой член. Застеснявшись, она опустила мои брюки выше колен, затем сильно обхватила мой член и вплотную приблизилась к нему. От волнения, охватившего ее, она еле слышно прошептала:
   — Милый дядя, как я боюсь, что мне будет больно.
   В это время я почувствовал мощь ее тела и не выдержал, притянул ее к себе и пальцами расширил ее влагалище, опустив руки на талию, я стал причинять ей боль. Марта, переведя дыхание, сказала:
   — Как это все приятно…
   Когда я почувствовал, что Марта начала ерзать на моих коленях, я спросил ее:
   — Хочешь ли ты, Марта, чтобы я всунул член дальше?
   — Я хотела бы, дядюшка, но я боюсь, что будет больно…
   — Это не будет больно, — сказал я, — если будет больно, то я сразу вытащу и перестану, — с этими словами я стал дальше всовывать член, головка стала медленно погружаться, обоим стало приятно. Я почувствовал, что мой член наткнулся на нежную девичью пленку.
   — Ой, дядюшка, больно, — прошептала она, — глубоко не надо, оставь как есть.
   Она сидела на мне и только кончики ног касались экипажа. Я сильней прижал ее к себе, взял за нежную грудь. Сильно качнувшись, колесо экипажа попало в яму, и он сильно наклонился. Марта, потеряв точку опоры, с легким криком плотно насела на мой член, который с молниеносной быстротой разорвал девичью пленку. Марта хотела вскочить, но новые толчки все сильнее подбрасывали экипаж. Она все сильней опускалась на мой член, я упорно помогал ей прижаться ко мне. Она полностью была моей. Я вновь взял ее за грудь и наслаждался чувством, которое дано природой. Легкое покачивание помогло нам и дело пошло на лад, член мой скользил по внутренним стенкам ее органов, она то прижималась ко мне, то отталкивалась. Целый час мы находились в таком состоянии. От сильных раздражений наших органов я несколько раз спускал. Марта, возбужденная до предела, горела как огонь.
   По приезду к месту нашей поездки я был занят по служебным делам. Марта, находившаяся в экипаже, была в прекрасном наслаждении. Подкрепившись, мы отправились в обратный путь. Едва экипаж тронулся, Марта обняла меня руками, с легкой улыбкой опустилась на мой член. В ее глазах ясно читалось выражение начатого, но не
   Виталий Просперо
   Декатримерон
   История Третья. Ехидна.
   (рассказ беременной блондинки)
   Дайна была очень скромной девушкой. Скромной, робкой и необщительной, не смотря на свою яркую внешность. А она была не просто красива, а очень красива: высокая натуральная блондинка с необыкновенными завораживающими глазами. Но при всем при этом у нее не было ни друзей, ни подруг. Не то чтобы она была такая надменная и гордая, что никого к себе не подпускала и отклоняла все попытки знакомства с ней противоположного пола, вовсе нет. Это было невероятно, но таких попыток было совсем немного. По какой-то непонятной причине парни предпочитали ей других, менее красивых и совсем некрасивых девушек. Возможно, что-то было в Дайне такое, что отпугивало от нее мужчин. Достаточно было ей взглянуть своим необычным неземным взглядом в глаза начинающему кавалеру, как он неожиданно чего-то пугался, скисал и пытался поскорее улизнуть. Даже между собой парни никогда не обсуждали Дайну, ее имя в подобных разговорах было как бы табу, но не по договоренности, а совершенно подсознательно у каждого из них в отдельности. Впрочем, все же несколько парней было в ее жизни. Что-то неуловимое тянуло их к Дайне. Была даже близость. Но всех их по какой-то причине преследовал злой рок. Один сошел с ума, второй бесследно исчез, третий покончил с собой, четвертый попал в автомобильную аварию так, что нечего было хоронить, обезображенный труп пятого нашли в лесу, считали, что это поработал маньяк. Так что Дайна была абсолютно одинока. Она сама не понимала, почему парни избегают ее, у нее сформировался комплекс неполноценности, поэтому она была очень замкнутой и необщительной. И тут появился он. Это был новичок в студенческой группе, робкий юноша, среднего роста, среднего телосложения с темными короткими волосами. Когда он в первый раз вошел в аудиторию, первым, что он увидел, были глаза Дайны. Она сидела одна, ей было тоскливо и скучно, так подумал он. Он сразу подошел к ней и сел рядом. 
   — Можно? — тихим голосом спросил он. 
   — Да, конечно. Меня зовут Дайна. 
   — А меня — Александр, можно просто Экки. 
   — Экки? — переспросила Дайна и улыбнулась.
   Так начался их роман. Экки был очень нерешительным, прошло достаточно много времени прежде, чем он попытался хоть как-то выразить свои чувства, а о свидании он пока боялся даже заикнуться. Поэтому первой пошла в наступление сама Дайна. Она пригласила его на свидание. Экки был на седьмом небе. Вечером они встретились в заброшенном городском парке. 
   — Сядем на скамейку? — предложил Экки. 
   — Мы будем делать ЭТО на скамейке? — улыбнулась Дайна. 
   — Что делать? — спросил Экки и тут же осекся, поняв, что сказал глупость. 
   — Пойдем! — скомандовала Дайна и потянула его за руку. 
   — Куда? 
   — Здесь есть один дом, где никто не живет. Там нам никто не помешает. 
   — Этот дом совсем ничей? 
   — Считай, что он — мой!
   Вскоре они были у этого загадочного дома. Это было небольшое старое двухэтажное здание в колониальном стиле, впрочем довольно крепкое, не похожее на развалюху. Дайна провела Экки вовнутрь. Здесь были обшарпанные стены, какие-то старые вещи, немного мебели. Дайна потащила Экки за руку вниз за собой по подвальной лестнице. — Идиза мной! — скомандовала она. — В подвал? — Ты боишься? Кого? Меня или крыс? — Ничего я не боюсь! И вот они уже в подвале. Здесь было полутемно. Дайна подвела Экки к стене и приказала ему: «Раздевайся!» И он послушно повиновался ей. Затем Дайна взяла его руку в свою, подняла ее и на запястье Экки что-то щелкнуло. Сначала он ничего не понял, пока Дайна быстренько не защелкнула его вторую руку. Затем она включила свет. Экки был прикован к стене двумя наручниками, как раб, а Дайна стояла рядом и в глазах ее был какой-то демонический огонь и страсть. Она скинула с себя серый плащ и оказалась одетой в обтягивающий костюм из зеленовато-черной кожи с рисунком в виде чешуек. У пояса у нее был кнут, она выхватила его и хлестнула Экки по обнаженному телу. Он застонал, но промолчал, он не знал, что ему следует кричать или говорить. «Что ты делаешь?!» или «Ты сошла с ума!» было как-то глупо. Между тем последовали второй, третий, четвертый удар, оставляя красные полосы на коже юноши. Но кроме боли в нем зарождалось еще какое-то неизведанное чувство, заставляющее его беспрекословно подчиняться этим прекрасным и жутким глазам Дайны и ее воле. После еще нескольких ударов Дайна неожиданно отшвырнула от себя кнут и бросилась к Экки, впилась губами в его губы, страстно обняла, вонзив свои острые ногти в его кожу, начала целовать на его теле следы недавних пыток. Затем она освободила его от наручников и потащила за руку в другой угол, где лежал матрас, швырнула Экки туда и набросилась сверху, обнимая, целуя и покусывая его тело. А Экки … Экки стонал, стонал не от боли, а от наслаждения, которое ни разу в жизни еще не испытывал. И вот настал момент когда их тела соприкоснулись и слились воедино. А когда все закончилось, Дайна встала, одела свой плащ и, не сказав ни слова, ушла, оставив Экки лежать на матрасе в полубессознательном состоянии. Некоторое время он просто лежал, глядя на луну в окошке под потолком, потом сел, поглаживая ноющие раны, затем встал и медленно оделся, выключил свет и ушел домой. А на следующий день снова сидел рядом с Дайной, слушая лекцию. Профессор рассказывал о средневековых бестиариях, описаниях обычных, экзотических или фантастических существ, в которых верили тогда. Он поведал про феникса, возрождающегося из собственного пепла, про единорога, которого ловят, используя в качестве приманки невинность прекрасной девушки, про каладриуса, исцеляющего от болезней, про аспида, которого можно очаровать пением, и он, зная об этом, прижимает ухо к земле, про саламандру, живущую в огне, про василиска, царя змей, рождающегося из яйца, снесенного черным петухом, про сирен и драконов. Все его рассказы сопровождались слайдами, высвеченными на экране. Когда Экки впервые с начала лекции осмелился взглянуть в лицо Дайны, профессор говорил о Ехидне. — Не стоит путать ее с современной ехидной, безобидным милым зверьком, австралийской родственницей утконоса. А также не следует путать ее с древнегреческой Эхидной, матерью Химеры, Сфинкса, Гидры и Цербера. Средневековая ехидна ни имеет ничего общего ни с той, ни с другой, кроме названия. Это нечто совсем другое. Примечательной особенностью этого существа является то, что самка во время совокупления отгрызает голову самцу. А затем ее детеныши рождаются, выгрызая живот своей матери. Иногда тоже самое свойство в средние века приписывали гадюкам, поскольку это живородящие змеи. Скорее всего, под ехидной тогда и подразумевали гадюк, хотя здесь она изображена с ушками и лапками, но такова была манера изображения животных в то время. Вот, например, изображения кита … Экки не слушал лекцию. Он смотрел в глаза Дайны. А она смотрела немного в сторону и молчала, едва заметно и загадочно улыбаясь. 
   — Я чувствую, какое зло исходит от тебя, — прошептал Экки, отвернувшись, — Но я не могу противостоять той силе, которая влечет меня к тебе, как кролика в пасть удава. 
   — Ты придешь сегодня на прежнее место? — спросила его Дайна, наконец-то нарушив молчание и внимательно заглядывая в его лицо с каким-то вызовом. 
   — Да, — тихо ответил Экки.
   И он пришел. И все повторилось, все было как вчера. Только на это раз он сам подставил свои запястья для наручников. Так шли дни, так проходили ночи, но вот однажды утром перед занятиями Экки встретил оживленную и обеспокоенную толпу своих сокурсников. 
   — Что случилось? — спросил он. 
   — Нашли тело Юджина. Ах да, ты же его не знаешь, он пропал несколько месяцев назад. 
   — И что с ним … 
   — Говорят, что его чуть ли не разорвали на куски. Какой-то маньяк или бешеные собаки, полиции это еще неизвестно. Кстати, Дайна хорошо его знала, когда-то они были дружны. 
   — Дайна? — Экки в задумчивости пошел прочь.
   Он заглянул в тренажерный зал, где Дайна обычно качала свои мышцы. Да, она была здесь, она не видела его, сосредоточенно работая руками. Несмотря на ее внешнюю хрупкость, под одеждой у нее были довольно крепкие бицепсы. Экки закрыл дверь. Он долго думал, прежде, чем придти на очередное свидание. Но он все же пришел, как будто какая-то таинственная сила звала его. Он не мог не придти. Все началось как обычно. Но Дайна была сегодня какая-то особенная, она не стала утруждать свой кнут. Теперь ее поцелуи были нежны, прикосновения легки, бархатные ладони бережно скользили по телу юноши, белокурые шелковые волосы приятно щекотали кожу. И Экки застонал от наслаждения этой бездной нежности, этими легкими прикосновениями губ, ладоней и волос Дайны, и близость их началась прямо здесь, у стены, к которой он все еще был прикован наручниками. И ничто, ни затекшие руки, ни холод этой шершавой стены, ни предчувствие страшной развязки, не смогли заглушить в нем его необыкновенной, пылающей и испепеляющей разум страсти. А когда Дайна потянулась к его шее и слегка надкусила ее, обхватив его голову руками, он лишь тихо прошептал: «Да», уже зная, что его ждет. Раздался хруст шейного позвонка. Обезглавленный труп Экки нашли только через несколько недель. И полиция снова начала поиски опасного маньяка. А Дайна снова осталась одна. Ее мучила смертельная тоска. Она стала ходить на курсы живописи. Когда она смотрела на обнаженного натурщика, ее воображение рисовало на его теле следы от ударов, а кисть невольно повторяла эти линии. Когда Дайна немного опомнилась и внимательно взглянула на свой рисунок, она ужасно перепугалась, не увидел ли это кто-нибудь еще, и начала осторожно озираться по сторонам. Внезапно натурщику стало плохо и он упал в обморок. Все бросились к нему, а Дайна, воспользовавшись моментом, разорвала свой рисунок в клочья. В последующие дни ей нездоровилось. Она побывала у врача и ушла от него в полном смятении. Диагноз был очень прост и ужасен для Дайны — она была беременна. Это было как приговор, но на прерывание она пойти не могла, хотя и хотела. И никакие не совесть и не сострадание, а некий странный инстинкт, неведомая сила, более могущественная, чем все ее мысли, чувства и желания, вместе взятые, мешала ей осуществить это, в общем-то достаточно простое для ее разума и души, решение —просто избавиться от ребенка. Нет, это было сильнее ее, и Дайне пришлось смириться со своей участью. Была ночь. Дайна медленно шла по темной улице, спотыкаясь и хватаясь за любую опору. Ее мучили сильные боли в животе, который, как ей казалось, рос на глазах. Еще несколько десятков шагов и она уже не могла идти дальше. Она осела прямо на тротуар, а потом безвольно легла на спину. Сначала она стонала и выла, а потом затихла, глаза ее остекленели, из рта побежала струйка темной крови. Из ее живота вдруг начало выбирать на волю какое-то существо. Это была девушка, точная копия самой Дайны. Она вышла из плоти Дайны, распрямила плечи, потом склонилась и протянула руку еще кому-то, кто шел вслед за ней. Это был юноша, похожий на Экки. Взявшись за руки, они пошли в сторону заброшенного дома. Дайна вскрикнула и проснулась в холодном поту. Это был всего лишь сон, кошмарный сон. Дайна с трудом оделась, выпила кофе и пошла на занятия. Проходя мимо парка, она вдруг почувствовала толчок, идущий изнутри. Дайна схватилась за живот и села на скамейку, тоскливо глядя на светло-серое небо. По ее лице текли слезы. Последовал еще один толчок. Это будущая дочь рвалась на волю. Потом все затихло. Дайна встала и медленно пошла дальше.
   История Четвертая. Цербер.
   (рассказ бледного седого господина)
   Орвелл Фергюсон склонился над ухом своей возлюбленной и тихо прошептал: «Я люблю тебя». Но она ничего не ответила, продолжая лежать с закрытыми глазами. Казалось, что она крепко спала. Девушка была прекрасна. Он полюбил ее с первого взгляда. — Как жаль, что мы так поздно встретились, — сказал Орвелл, — Завтра, наверное, ты покинешь меня, уйдешь навсегда. Девушка продолжала молчать. Она была мертва. Она лежала на столе в одном из помещений городского морга. Орвелл был патологоанатомом. Нет, он не был некрофилом и до сегодняшнего дня не испытывал никаких теплых чувств к холодным телам. Но светлый лик той, что он видел сейчас перед собой, поражал его воображение. Это было какое-то наваждение, похожее на первую юношескую любовь. А Орвеллу было уже далеко за сорок, но никогда еще, даже в юности, он не испытывал такого чувства, это было с ним в первый раз. И,возможно, если бы он встретил ее вчера, когда она была еще жива и здорова, он влюбился бы точно также, но так случилось, что встретилон ее только сегодня и она была мертва. А это значит, что у Орвелла не было никакой надежды на взаимность, оставалось только забыть, забыть навсегда. А она была спокойна и даже надменна. Она и умерла спокойно и надменно, засыпая от снотворного. Орвелл застегнул молнию на черном мешке, закрыв прекрасное лицо любимой девушки. — Прощай, — сказал он и вышел из кабинета, остановившись на мгновение в задумчивости в дверях. Тело вскоре забрали родственники. Рабочий день Орвелла подошел к концу. Он устало оделся и вышел на улицу. Было очень пасмурно, тяжелые серые тучи заволокли небо. Затем поднялся жуткий пронзительный холодный ветер и пошел дождь вперемешку с градом. Орвелл шел навстречу ветру, у него замерзли руки, он весь дрожал от холода. Людей на улице не было, все они попрятались от разбушевавшейся стихии. Невдалеке Орвелл заметил какую-то темную фигуру, похоже женскую, в черном плаще с капюшоном. У ног ее неуклюже перебирал кривыми лапками белый бультерьер. Неожиданно темная фигура исчезла, свернув куда-то за угол, и ветер немного стих, как будто таинственная особа увела его за собой. А белая собака остановилась у угла, посмотрела ей вслед, а потом вдруг подбежала к Орвеллу и села, уставившись на него. От этого пристального взгляда повеяло чем-то леденящим, и у Орвелла, который и так замерз до костей, похолодело все изнутри, еще сильней, чем снаружи. И вовсе не потому, что он недолюбливал бультерьеров, не носящих намордники, а потому что животное смотрело ему прямо в глаза, как будто стараясь прочесть или угадать какие-то мысли. Это продолжалось недолго, собака вдруг встрепенулась и побежала в ту сторону, куда последовала темная фигура. Когда бультерьер исчез за поворотом, ветер неожиданно стих совсем, кончился дождь с градом. Но небо оставалось свинцово-серым. Орвелл пришел домой и сразуже лег в кровать, но ему не спалось. Лицо той самой девушки вставало перед ним всякий раз, как он закрывал глаза, и муки эти были невыносимы. Орвелл встал и вышел на балкон, чтобы вдохнуть немного свежего воздуха. Он взглянул вниз и увидел во дворе дома что-то белое и, кажется, живое, одел очки, вгляделся пристальнее и узнал белого пса, который также пристально смотрел в его сторону. Похоже, он был здесь уже давно. Орвеллу снова стало не по себе. Но он, конечно, сразу же отверг мысленно всякую мистику и попытался найти разумное объяснение такому странному поведению пса. Возможно, у собаки нет хозяина и, как это бывает, она наметила себе кого-то, кто ей приглянулся, и пошла за ним по пятам. Орвелл зашел на кухню, пошарил в холодильнике, нашел кусок колбасы, вернулся на балкон и бросил этот кусок собаке. Но бультерьер никак не отреагировал на столь щедрый жест, даже не повернул голову. Орвелл снова бросился к холодильнику за очередным съестным припасом, но когда вернулся, собаки уже не было. А кусок колбасы утащила соседская кошка. На следующий день, ближе к вечеру, Орвелл решил инкогнито посетить похороны той девушки, случайно узнав время и место ее погребения. Он сделал вид, что навещает соседнюю могилу, а сам стоял поблизости и смотрел, как родственники целуют на прощание губы его прекрасной незнакомки, его неразделенной любви, видел ее пленительный и спокойный профиль, пока над ней не закрылась крышка гроба. Орвелл не стал ждать конца погребения, это было ни к чему. Он медленно пошел прочь и вдруг заметил невдалеке вновь ту же темную фигуру в плаще и того же белого бультерьера, который оглянулся и посмотрел на Орвелла так, как будто приглашал незаметно следовать за ним. И вновь холодный леденящий ветер повеял от этой таинственной парочки. Начался дождь, настоящий ливень, а Орвелл упрямо, сам не зная почему, покоряясь какому-то таинственному зову, шел за темной фигурой, ведомой странным вещим псом, соблюдая на всякий случай достаточно большую дистанцию. Наконец пара остановилась возле одного дома, и особа в темном плаще вошла вовнутрь. Дом сразу показался ему знакомым. Да, именно здесь жил его старый друг Фабиан Юстас, которого когда-то в молодости, в студенческие годы в шутку называли «доктор Фауст» за увлечение мистикой и оккультизмом, теперь это был уже университетский профессор с солидными научными работами. На первом этаже зажегся свет. Сквозь полупрозрачные шторы все было довольно хорошо видно. Орвелл спрятался за дерево и, затаив дыхание, внимательно следил за окном. В комнату кто-то вошел. Орвелл сразу узнал своего знакомого профессора. А рядом стояла таинственная особа, она сбросила свой плащ, и Орвелл чуть не вскрикнул на всю улицу, но крик застрял у него где-то внутри, как будто сгустился от ужаса до состояния снежного комка. Орвелл узнал ее. Это была Грета, жена Юстаса. Но год назад она умерла. Орвелл тут же вспомнил, как Юстас был безутешен все это время после смерти жены, как он долго не мог придти в себя, с какими пустыми глазами он ходил к себе в университет на лекции, но в последнее время заметно оживился и стал каким-то возбужденным и даже по-своему веселым. А в чем была причина такой резкой перемены, Орвелл догадался сейчас, с ужасом следя за странной влюбленной парочкой. Он видел, как Юстас и Грета обнялись и пошли в другую комнату, спальню, как предположил Орвелл. Он простоял в ожидании около часа, боясь пошевелиться, пока дверь в доме не открылась, и Грета в сопровождении пса не ушла. Собака повернула голову в сторону на смерть напуганного патологоанатома и многозначительно посмотрела на него. На следующий день Орвелл попытался найти Юстаса, сделав вид, чтовстретил его случайно. Тот был довольно бодр и весел, как будто начал новую жизнь. И в его внешности не было ничего ненормального или странного, разве что несвойственное ему слишком хорошее расположение духа. А вечером Орвелл вновь посетил кладбище и нашел могилу Греты, чтобы убедиться, что ничего не напутал и не записал Грету в покойники по рассеянности. Нет, это была она, ее имя и обе даты: рождения и смерти. А совсем недалеко была могила той самой девушки. Ее звали Дикси. Орвелл долго стоял в задумчивости, он все время переводил взгляд то на могилу Греты, то на могилу Дикси. Заметив приближающихся людей, он поспешно ушел. В морг на опознание трупа одного очень красивого молодого человека пришла его вдова. Она вела с собой на поводке пегого тигрового бультерьера. 
   — Сюда нельзя с собакой! — сказали ей строго, — Тем более с такой! 
   — Он ничего не сделает. Даю вам слово. Это НЕОБЫКНОВЕННО умная собака.
   Ее пропустили. Молодая вдова взглянула на тело. Орвелл не заметил на ее лице никаких следов скорби. Она была абсолютно спокойна. А через некоторое время Орвелл вновь увидел на улице того же тигрового бультерьера. Но рядом с ним была не вдова, а человек, укутанный в просторный серый плащ. Судя по походке это был мужчина. 
   — Так! Вот так новости! Еще одна странная парочка! — подумал про себя Орвелл и решил проследить за ними.
   Мужчина и собака пришли в какой-то дом на окраине города, а Орвелл подкрался к окну. Он увидел вчерашнюю вдову и человека в плаще, который тут же сбросил с себя одеяние, под которым оказался абсолютно обнаженным. И в этой красивой мускулистой фигуре с цветными татуировками на плечах и бедрах Орвелл без труда узнал ее покойного мужа, тело которого собственноручно препарировал. Но теперь он был уже не так удивлен, как в прошлый раз, хотя гусиная кожа все же проступила на его руках. И тут же наткнулся на любопытные глаза тигрового бультерьера, сидящего на пороге дома. 
   — Привет, маленький сводник! А где твой братик? — спросил его Орвелл неожиданно для самого себя. И ему показалось, что собака ему понимающе кивнула. Он вернулся домой. Он стоял в темной комнате, не зажигая света, и смотрел на капли дождя на окне. Мысли его путались. И тут он услышал тихий стук в дверь. Орвелл вздрогнул, сердце его учащенно забилось. Медленно он подошел к двери, открыл ее и отпрянул назад. На пороге сидел белый бультерьер, а рядом с ним стояла девушка в плаще с капюшоном, накинутым так, что не было видно лица. Минуту она стояла, опустив голову, были видны только подбородок и губы. Орвелл сам первый решил подойти к ней и дрожащей рукой откинулкапюшон. Это была Дикси. 
   — Любовь моя, — прошептал Орвелл и крепко обнял девушку, прижав рукой ее голову к своей груди. В ту же ночь Юстас сидел у себя в кабинете над какой-то рукописью, иногда он вдруг резко вставал и подходил к окну. Он ждал Грету. Услышав стук в дверь, он тут же бросился открывать. На пороге сидел знакомый ему пес-проводник, в пасти он держал листок бумаги. Греты рядом не было. Юстас взял листок из пасти пса, и тот поспешно исчез. Развернув и прочитав послание, Юстас побледнел и с трудом, очень медленно, пошел в свой кабинет, держась за сердце. В комнате, у камина мелькнула чья-то тень. На мгновение Юстасу показалось, что это огромный черный пес с горящими красными глазами смотрит на него, разинув пасть и высунув язык. Потом была резкая боль в сердце, помутнение в глазах, и Юстас рухнул на пол. Записку отбросило прямо в пламя горящего камина, буквы на ней начали исчезать, превращаясь в пепел. Это был почерк Греты. «Почему бы на этот раз тебе не навестить меня?» — было написано в послании. И Юстас, любящий муж, поспешил исполнить просьбу жены. Когда Орвелл проснулся рано утром, Дикси рядом не было. Она ушла, не попрощавшись. Впрочем, и минувшей ночью она не проронила ни слова. Орвелл встал, он был в прекрасном расположении духа. И весь последующий день на работе, препарируя трупы, он улыбался. А ближе к вечеру в морг привезли тело какой-то молодой женщины с роскошной фигурой и длинными золотистыми локонами. И едва взглянув на нее, Орвелл прошептал тихо: «Прости меня, Дикси!» Ночью он услышал уже привычный тихий стук в дверь. На пороге стояла женщина в темном плаще, но это была не Дикси. Из-под капюшона были видны длинные золотистые локоны. Всю неделю Орвелл был счастлив. Однажды поздно вечером он вновь заметил на улице тигрового бультерьера и мужчину в плаще. Они вдвоем направлялись к дому, где жила вдова, но Орвелл по фигуре мужчины сразу же решил, что тот не похож на ее покойного мужа. Он вновь прибег к ставшему ему привычным процессу слежения за таинственными личностями. Он видел издалека, как хозяйка встретила позднего гостя, который, сбросив плащ, оказался длинноносым, смуглым брюнетом ярко выраженного южноевропейского типа. 
   — Скорее всего, итальянец. Похож на Казанову, — подумал Орвелл и тут его осенило, — Неужели и это возможно! Исторические личности! Ну конечно, чем они лучше других,ведь они тоже умерли. Но самое главное, что все они за пределами городского кладбища. Ночью он с нетерпением ждал заветного визита, гадая, исполнит ли вещий пес его тайное желание, и бросился к дверям, едва услышав стук. Свою гостью он узнал сразу, хотя в жизни не видел ее никогда. Это была Мата Хари. А в следующую ночь его навестила Клеопатра, затем Мария Антуанетта, затем Лукреция Борджиа. За пару недель у него побывали и мадам Помпадур, и Мессалина, и даже Мерлин Монро. Все они были молчаливы и лишь загадочно улыбались. Однажды Орвелл решил навестить своего знакомого профессора, о котором совсем забыл за последний счастливый, почти что «медовый» месяц, и тут узнал, что тот умер несколько недель назад, умер внезапно, от сердечного приступа, в тот самый день, а вернее ночь, когда к Орвеллу в первый раз пришла Дикси. 
   — Так! Вот значит как мы меняем клиентов, — подумал про себя Орвелл и поежился. Ему вдруг стало совсем не по себе. И чем больше он об этом думал, тем ему становилось страшнее. Пришла ночь, и Орвелл не с вожделением, а с ужасом ждал привычного визита. Но никто не приходил. Орвелл случайно взглянул в окно и увидел убегающего от его дома белого пса. Он бросился к двери, открыл ее и увидел записку, лежащую на пороге. «Ты совсем забыл меня, любимый. Я обиделась. Твоя Дикси» — было написано в ней. У Орвелла все поплыло перед глазами, он упал и сознание его провалилось куда-то в бездну. Он оказался в каком-то бесконечном темном пространстве, похожим на огромную пещеру. Он встал, сделал несколько шагов и услышал хруст под ногами. Посмотрев вниз, он увидел, что все здесь устлано человеческими костями. Затем он услышал ужасный звук, похожий на раскат грома и увидел над собой огромного черного пса величиной с гору. Он был похож на ротвейлера с глазами цвета пламени. К его красному ошейнику были привязаны две цепочки, вернее это были висячие лестницы, уходящие вверх в противоположные стороны пространства. По одной из них шла женщина в сопровождении белого бультерьера, по другой мужчина в сопровождении рыжего. От рева черного пса обе лестницы раскачались, мужчина и женщина полетели вниз, на лету превращаясь в груду костей, рассыпавшихся у ног Орвелла. Затем вдруг из-под останков появились чьи-то руки, затем голова и торс. Это была Дикси. Целиком освободившись из-под костей, она схватила Орвелла за руку и потянула его за собой. Он отчаянно отбивался, отбросил ее от себя, и она рассыпалась в прах, но через минуту возникла вновь. А вместе с ней появились и другие: Мата Хари, Мария Антуанетта, Мессалина, женщина с золотистыми локонами и другие, знакомые и незнакомые. И все тянули его за собой, как будто хотели разорвать на части. К ним присоединились даже «доктор Фауст» и Грета. Но тут громкий рев черного пса и звонкое тявканье двух маленьких заставил замереть их всех. 
   — Он не наш! — сказала Грета. 
   — Не наш! Не наш! — повторяли другие. 
   — Ты не наш! — сказал Юстас — Там наверху ты никому не нужен, никому в голову не придет звать тебя из этого мира, никто даже не вспомнит о тебе. Ты не пройдешь ни по одному списку. Поэтому ты сейчас вернешься туда, но вернешься живым, чтобы стать через много лет ОБЫЧНЫМ покойником. Иди, пес проводит тебя. Тигровый бультерьер потянул Орвелла за собой. Огромный черный пес успокоился, закрыл свои красные глаза и уснул, склонив голову. Любвеобильные покойники постепенно исчезали один за другим. Оставшиеся молча провожали взглядом Орвелла, который вместе с маленьким псом взбирался на лестницу-цепь. Он оглянулся. 
   — И не смей на нас так смотреть, — сурово сказала Грета, — Еще неизвестно, кому из нас повезло больше. Правда, милый? 
   — Да, дорогая! — Юстас взял ее за руку. 
   — Ступай к СВОИМ покойникам, — добавила Мата Хари, и все засмеялись в ответ на ее удачную шутку. Только Дикси смотрела печально, как Орвелл поднимался все выше и выше по узкой непрочной висячей лестнице. Оттуда сверху он еще раз посмотрел вниз, и увидел, что вся эта груда костей — круглая и похожа на сухой корм для собак, выложенный в миску. На мгновение он увидел далеко вверху ослепительный белый свет, яркую вспышку, и очнулся на полу в своей комнате. Он встал и взглянул на себя в зеркало. Он был очень бледный и совсем седой. Изможденный и похожий на призрак, он пришел на работу с большим опозданием. Коллеги от него шарахались, он, живой, казался им страшнее трупов разной степени обезображенности, лежащих здесь. 
   — Что с ним такое? Краше только в гроб кладут, — шепнул один из коллег другому. Орвелл начал молча готовиться к препарированию тела молодой женщины, умершей вчера по непонятной причине. Но взглянув на нее, он выронил инструменты из рук и тихо завыл, схватившись за голову. Он узнал ее, это была молодая вдова, хозяйка тигрового бультерьера, гостем которой когда-то был сам Казанова. 
   — Какая молодая и красивая! — склонясь над ней сказал новый молодой патологоанатом.
   История Шестая. Цирцея.
   (рассказ томной брюнетки)
   Костюмированный бал подходил к концу, отзвучала мелодия последнего танца, гости начали расходится. Молодой человек с выразительными карими глазами и очаровательная стройная брюнетка в полупрозрачной древнегреческой тунике улыбнулись друг другу. Они познакомились здесь, на этом празднике, и с самого начала не сводили друг с друга глаз. 
   — Вечер так быстро подошел к концу, — вздохнул мужчина. 
   — Вы думаете? А по-моему подошла к концу только эта вечеринка, а вечер еще в самом разгаре, — ответила ему незнакомка, — И это только вечер. А ведь в состав суток входит еще и ночь. Надеюсь, вы — не «жаворонок»? 
   — Нет, абсолютно нет! Мне кажется, что мы смело можем себе позволить продлить наш вечер до самого утра. 
   — Я думаю, что это неплохая идея! 
   — Тогда можно поехать в какой-нибудь бар, ресторан, ночной клуб или дискотеку. 
   — Ни в коем случае! Я так устала от людей! 
   — Тогда нам нужно отправиться туда, где мы будем только вдвоем. 
   — Да! Именно так! Как насчет волшебного замка с прекрасным садом? 
   — И что, мы будем там только вдвоем? 
   — Если, конечно, не считать моих домашних питомцев. — Вы любите животных? 
   — Обожаю! Чего нельзя сказать о людях … 
   — Что? А как же я? — молодой человек попытался изобразить обиду. 
   — А вы — исключение, — незнакомка взяла своего спутника за руку и повела к своей машине, — Прекрасное исключение. 
   — Может быть, поедем на моей? — спросил незнакомец с карими глазами. 
   — Но там, в машине остались Лиззи и Элиот. Я не могу их бросить. 
   — Кто это?
   Вместо ответа незнакомка открыла дверцу своей машины и ее спутник увидел в салоне на заднем сидении небольшого ручного гепарда с ошейником и маленького йоркширского терьера, который тут же звонко и радостно затявкал, увидев хозяйку. 
   — О, боже! — воскликнул немного обескураженный молодой человек. 
   — Садитесь, не бойтесь! Лиззи абсолютна безопасна, в прошлой жизни она была медсестрой, у нее железные нервы. А вот этого ярко выраженного холерика я возьму к себе, — сказала брюнетка и перенесла терьера на переднее сиденье, мягко приказав ему молчать.
   Вскоре машина выехала за город и примерно через час оказалась на территории огромного поместья, состоящего из парка, похожего на дикий лес, и особняка, похожего на сказочный замок. 
   — Возьмите с собой Лиззи! — сказала брюнетка и вышла из машины с терьером на руках. 
   — Это и есть волшебный сад? — восхищенно воскликнул ее спутник. 
   — А что, вам не нравится? Вы разочарованы? 
   — Наоборот! Это выше всех моих предположений! Я думал вы имели в виду нечто менее грандиозное, какую-нибудь оранжерею, цветочные клумбы или зимний сад. 
   — Нет! Ненавижу зимние сады, оранжереи, английские лужайки и постриженные кусты. Все должно расти так, как растет в дикой природе. 
   — А какой здесь воздух! Не верится, что где-то неподалеку наш ужасный город. Это восхитительно! — мужчина посмотрел по сторонам и чуть не наступил на хвост павлину, 
   — Ой, а что это? — Я же вас предупреждала о домашних питомцах. 
   — Я думал, что у вас только Лиззи и Элиот. 
   — Нет, у меня их гораздо больше. Даже в доме их множество, я уже не говорю о тех, кто обитает в глубине парка. 
   — А кто там обитает? — настороженно спросил мужчина, вглядываясь в темноту между деревьями и тут же увидел убегающую лисицу. 
   — Да вы не бойтесь! Мои животные абсолютно безопасны. 
   — Это просто какой-то Эдем! 
   — Это и есть Эдем, — томно произнесла незнакомка и подошла к своему спутнику, положив ладони ему на грудь, — Можешь называть меня Евой. 
   — А как тебя зовут на самом деле? Боже мой, мы ведь до сих пор не знаем, как звать друг друга! — И не надо! Не называй своего имени. Все равно я придумаю тебе новое. А пока я буду звать тебя «Мой Адам», — сказала она и повела его к своему дому.
   «Адам» послушно шел за ней, ведя на поводке гепарда. Открылись двери. «Адам» увидел роскошные покои, колонны, обвитые плющом, несколько деревьев по обе стороны широкой лестницы росло прямо здесь, внутри, удивительно гармонируя с окружающим интерьером. И множество живых существ вокруг: кошки, собаки, кролики, хорьки, несколько больших попугаев и еще каких-то экзотических птиц, игуана, хамелеон, шимпанзе, большой черный ворон, филин, белая цапля, ангорская коза, голуби и даже кенгуру. Некоторые радостно бросились встречать хозяйку, другие вели себя спокойно в соответствии с природным характером своего вида. 
   — Пойдем наверх! — прошептала «Ева», отпустив Элиота, — Скорее! И потянула его за собой. Они вбежали по широкой лестнице и вскоре оказались в одной из комнат, поспешно захлопнув за собой дверь. Сразу стало очень тихо. В комнате было полутемно. 
   — Я так хочу тебя! — страстно прошептала «Ева», 
   — Не бойся, никого здесь нет. 
   — Перестань говорить мне «Не бойся»! Я ничего и никого не боюсь! твердым голосом произнес «Адам». Освободившись от одежды, они легли в кровать. «Адам» вдруг заметилчто-то живое, пестрое, уползающее испуганно из-под его ладони, которую он тут же отдернул. 
   — Это всего лишь полоз, — успокоила его «Ева», 
   — Он случайно оказался здесь. 
   — Нет, Ева, не случайно. Какой же это Эдем без змея, даже если это всего лишь безобидный полоз, — сказал «Адам» и страстно поцеловал ее. 
   — Да, — в ответ «Ева» тихо простонала. И вскоре «Адам» был на вершине блаженства. Он ласкал прекрасное тело той, которая называла себя Евой, и ему начало казаться, что из его головы начинают уходить все мысли, все желания, все сомнения и приходит что-то совсем другое. А еще через некоторое время он уже не мог вспомнить своего настоящего имени и кто он, и чем занимался до этой необыкновенной встречи. Его тело приобрело какую-то необыкновенную легкость и силу, лишь какое-то странное ощущение тяжести над висками и на макушке головы немного отвлекало его и смущало, но и это вскоре прошло. Прошло навсегда, как мысли, сомнения и желания. 
   — Вот какое прекрасное создание получилось из тебя, мой милый Адам, сказала Ева и похлопала по шее молодого оленя с выразительными карими глазами, — Впрочем, я буду называть тебя Бруно. Пойдем, я отведу тебя в лес. Она встала и повела его, того, кто сначала был преуспевающим бизнесменом, потом Адамом в саду Эдема, а теперь стал очаровательным молодым оленем, вниз по широкой лестнице к открытым дверям в сад, и он послушно повиновался ей, своей хозяйке, а потом, оказавшись на свободе, весело поскакал в глубину леса, вспугнув фазана и скунса. На следующее утро хозяйка поместья услышала звонок, кто-то стоял у ворот и ждал ответа. Она подошла к переговорному устройству. 
   — Кто это? — Вы — миссис Сесиль Керк? 
   — Да. 
   — Мы привезли вам наш заказ. Питание для животных. Два фургона. 
   — Отлично! Я сейчас вам открою. Открылись ворота, фургоны въехали на территорию поместья. Сесиль вышла им навстречу в элегантном красном платье с глубоким декольте и широкой шляпе. Она дала распоряжения двум работникам фирмы по доставке, объяснила, куда следует разгружать ящики, а сама подошла к третьему, который явно был главным среди них. Это был молодой негр. 
   — Как вы тут управляетесь совсем одна с такой оравой? — спросил он. 
   — А я как раз подумываю взять себе дворецкого, — ответила хозяйка, томно глядя на него. 
   — Да? И на каких же условиях? Кто это осмелится жить в этом вашем зоопарке без клеток? 
   — На каких условиях? Ну, во-первых, шикарные апартаменты, бассейн, машина. Во-вторых, неплохое жалованье … Очень-очень неплохое. 
   — А какое? Хозяйка шепнула сумму ему на ухо, и темнокожий парень восхищенно закатил глаза. 
   — И в-третьих …, — немного подумав, Сесиль шепнула ему еще что-то, и он улыбнулся смущенно и самодовольно одновременно, как это бывает у молодых и неопытных мужчин. 
   — Только будьте осторожны, — сказал он после небольшой паузы, — Мало ли сейчас разных проходимцев! Вам нужен надежный человек. 
   — И вы можете кого-то порекомендовать? Вместо ответа тот многозначительно улыбнулся и закивал головой. 
   — Приводите ЕГО, своего друга, сегодня вечером. Я буду ждать. Прошло несколько дней. Был поздний вечер. У особняка остановилась машина, из нее вышли Сесиль в чем-то ярко-зеленом и высокая девушка-мулатка в экстравагантном костюме под леопарда. Их внешний вид говорил о недавнем пребывании их в дискотеке или ночном клубе. Девушка испуганно шарахнулась от черной пантеры, сидящей у порога. 
   — Не бойся! — успокоила ее Сесиль, — Он совершенно безобиден. Можешь даже погладить его. Это — мой новый дворецкий. Вы с ним еще подружитесь. Девушка успокоилась, вдохнула свежий воздух с запахом травы и листвы деревьев. 
   — Как здесь хорошо! — воскликнула она, — Это — просто земной рай! 
   — Да! И только мы вдвоем. Пойдем! Кстати, можно я буду называть тебя Лилит? 
   — Почему Лилит? А впрочем называй. И они вместе, взявшись за руки, вошли в дом. Пантера посмотрела им вслед. Олень выбежал из глубины леса на тропинку, заметив пантеру, посмотрел немного настороженно в сторону дома и, пошевелив ушами, поскакал дальше вдоль деревьев, освещенных светом луны и окон волшебного замка.
   История Восьмая. Саламандры.
   (рассказ рыжеволосой девушки)
   Саламандры — духи огня. Многие думают, что они изрыгают пламя, как драконы, но это не так. У саламандр ледяная кровь, им все время холодно, они не могут согреться. Вотпочему они живут в огне. Однажды они услышали, что человеческая любовь может согревать лучше любого пламени. Тогда несколько саламандр, приняв человеческий облик, пришли в мир людей, избрав себе один город. Все они имели вид молодых красивых мужчин и женщин с бледной кожей и огненно рыжими волосами. Они искали общества людей, соблазняли их, входили в их дома, занимались любовью, и им это нравилось, но все же их это не так согревало, как они предполагали. Истомленные сексом они начинали мерзнуть и дрожать от холода, пугая тех, с кем они были. И тогда саламандры призывали огонь и уходили в него, оставляя гореть все вокруг, в том числе и тех, с кем провели ночь. Некоторые саламандры, пережив разочарование, ушли навсегда в свой мир. Но многие придумали и научились совмещать огонь и секс. Поэтому в этом городе каждую ночь возникали пожары, горели дома и люди. К счастью, длилось это недолго. Вскоре почти всем саламандрам наскучил это холодный мир, и секс с людьми перестал приносить удовольствие. Они поняли, что пламенный жар любви — лишь красивая сказка, выдумка. Они ушли, ушли навсегда из этого города. Лишь одна саламандра в облике прекрасной юной девушки осталась. Она поняла, что согревает лучше любого пламени лишь истинная любовь, не секс, а глубокие чувства, огонь, пылающий в сердце, внутри, а не снаружи. А поняла она это потому, что полюбила. Полюбила юношу, доброго и умного. И он ее полюбил. И была их любовь такой жаркой, что юной саламандре не нужен был огонь, чтобы согреться, она забыла о нем. Вместе они поселились в небольшом, уютном домике. Вместе смотрели на горящий камин по вечерам, но чаще в глаза друг другу. И держали руки в ладонях друг друга. И юной саламандре даже не надо было греть свои руки у камина, так ей было тепло. А ночью они были столь неутомимы в любви друг к другу, что юной саламандре иногда было даже жарко от своей собственной страсти, а ведь у нее была ледяная кровь. Так длились дни, вечера, ночи, так прошел месяц, и девушке вдруг начало казаться, что ей уже не так тепло, как раньше. Хотя ее любовь не угасала, а только росла, но все же все чаще и чаще ей становилось зябко, все чаще она с тоской смотрела на пламя, горящее в камине. Глаза и руки юноши ее больше не согревали. И юная саламандра поняла, что это не ее любовь, а любовь юноши к ней угасает, ведь она чувствовала это самым простым и верным способом — осязанием. Она поняла, что человеческая любовь непостоянна, а мужская — тем более. Однажды юноша ушел из дома, а юная саламандра, томящаяся в тоске и одиночестве, бросилась его искать. Был солнечный жаркий день, а она шла, дрожа от холода. И вдруг она увидела своего возлюбленного, который целовал другую девушку, сидя за столиком уличного кафе. Потом они встали и ушли, обнимаясь и улыбаясь друг другу. А юная саламандра вернулась домой. Когда пришел юноша, он увидел ее, сидящую у огня и держащую руки в пламени камина. — Что ты делаешь, Салли?! — воскликнул он и бросился к ней, но увидел, что с ее руками ничего не случилось и очень удивился, ведь он не знал, что она — саламандра. Он звал ее Саломеей или просто Салли. Саломея обернулась к нему и ее взгляд напугал юношу. Он подумал, что она больна. Он прикоснулся к ее лбу, он был холоден как лед. 
   — Что с тобой случилось? — спросил юноша. 
   — Твоя любовь ко мне прошла, вот что случилось! — сказала саламандра своему неверному возлюбленному, — Ну почему человеческая любовь так коротка и недолговечна! 
   — Что ты говоришь? Я люблю тебя! — попытался успокоить ее юноша и обнял ее, но она оттолкнула его. 
   — Ты любишь меня? Но почему же мне так холодно?! — воскликнула Салли, в ее глазах было презрение и ненависть. Она вся задрожала и посмотрела на огонь. И пламя камина повиновалось ее зову, оно вмиг охватило комнату, загорелось все вокруг: мебель, картины, портьеры. Юноша в ужасе смотрел на все это, не в силах сдвинуться с места. А изогня появилось еще две девушки, сестра и подруга Саломеи, они увели ее, недружелюбно поглядывая на юношу. А Салли вдруг обернулась и сказала: «Прощай!» уже без злобыи как-то растерянно пожала плечами. 
   — Все же мне с тобой было очень хорошо, и я тебе благодарна, — добавила она и улыбнулась на прощанье, после чего исчезла. А юноша, преодолев оцепенение, бросился искать выхода из огня, но было поздно. Вскоре он начал задыхаться и потерял сознание. А потом и дом, и он сам превратились в пепел. Однажды, спустя много лет, когда хоронили какого-то почетного гражданина, из пламени топки крематория незаметно, озираясь вокруг, вылезли женщина и рыжеволосая девочка лет двенадцати. И хотя день был жаркий и сверху нещадно палило солнце, им явно было зябко. Они прошлись по кладбищу и остановились возле одной таблички, немного постояли молча, положили на нее один необыкновенной красоты цветок и ушли, исчезнув также незаметно в топке крематория. Перед этим девочка еще раз посмотрела вокруг. 
   — Отвратительный климат! — сказала она, — Мама, а зачем они пихают нам своих покойников?
   Но мама лишь снисходительно улыбнулась и захлопнула за собой изнутри дверцу топки.
   История Девятая. Горгоны.
   (рассказ экстравагантной дамы в парике и темных очках)
   Шикарный лимузин подкатил к небольшому аптечному магазинчику. Из него вышла высокая женщина, одетая в серебристый наряд и просторную накидку из черных перьев со вставкой у воротника чего-то вроде хвостов экзотических птиц. На голове у нее был фиолетовый парик и шляпка с вуалью и павлиньими перьями. На лице был необычный макияж и непроницаемые черные очки. 
   — Аптека закрывается! — предупредил продавец. 
   — Мне только десять презервативов и больше ничего, — сказала посетительница, расплатилась за покупку и медленно пошла к выходу, роясь у себя в сумочке. Стекляннаядверь за ее спиной сразу же захлопнулась и хозяин повесил табличку с надписью «Закрыто». Молодой человек атлетического сложения в кожаной куртке подошел к витрине, увидел табличку и попробовал постучать, но не получил ответа. 
   — Мне нужно было всего пару презервативов! — обиженно воскликнул он. 
   — Молодой человек! — услышал он за спиной, — У меня есть презервативы! Он обернулся и увидел роскошную женщину, явно принадлежащую к высшему обществу, стоящую возле шикарного лимузина. На минуту воцарилось неловкое молчание. 
   — Вы хотите мне их одолжить? — немного растерянно спросил мужчина. 
   — В каком-то смысле да, — сказала незнакомка и загадочно улыбнулась. Снова воцарилось неловкое молчание. 
   — Поехали? — предложила незнакомка и приоткрыла дверцу лимузина. 
   — Куда? — спросил мужчина, чувствуя себя дураком от такой неожиданной встречи. 
   — За презервативами! — незнакомка добродушно рассмеялась, видя нерешительность и робость этого большого накачанного парня, — Здесь недалеко.
   «Джилли меня ждет», — подумал мужчина, но решительно шагнул к дверце лимузина. «Хотя какая тут может быть Джилли!» — подумал он, оказавшись с роскошном салоне, и машина тронулась. Незнакомка была за рулем. Вскоре они подъехали к воротам шикарного особняка. Выйдя из лимузина, незнакомка молча направилась к дверям, ведя за собой своего спутника. Возле парадного входа по обе стороны сидело два каменных льва, очень похожих на настоящих. Интерьер холла и гостиной поразил парня, он не видел такого даже в телесериалах о богатых семействах. Здесь было невообразимое количество предметов искусства, картин, статуй, а над широкой парадной лестницей висела огромная круглая картина и изображением головы какой-то женщины, вместо волос у которой были змеи. 
   — Кто это? — Это Горгона Медуза. Вернее, ее голова. 
   — А кто это такая, эта Медуза. 
   — Не знаешь? Чудовищная женщина из греческой мифологии. Всего горгон было три, это были родные сестры. Их звали Сфено, Эвриала и Медуза. Двое из них, старшие, были бессмертные, а младшая — смертная. 
   — Медуза? 
   — Да. 
   — И что с ней случилось? 
   — Ее убил некто по имени Персей. Он отрубил ей голову. 
   — За что? 
   — А она своим взглядом превращала все живое в камень. 
   — А как же он сам не превратился в камень? 
   — Это долгая история. 
   — А как же ее сестры, другие горгоны? 
   — Ну, раз они бессмертные, значит они живы до сих пор. Во время беседы они неторопливо поднимались по широкой лестнице. 
   — А у вас тут, наверное, и фамильные портреты есть? 
   — Да, один из них ты уже видел. Незнакомка и ее спутник поднялись на второй этаж, прошли по коридору и оказались у дверей спальни. Незнакомка вынула из сумочки презерватив и протянула его парню. 
   — Возьми. Ты, наверное, куда-то с ним спешил? — спросила она. 
   — Уже нет! Тогда незнакомка провела его в спальню, расстегнула и сняла ему куртку, затем рубашку и восхищенно погладила его мощные плечи, грудь и бицепсы. 
   — Прекрасное тело! Ты достоин быть увековечен в мраморе, как античная статуя. Ты — просто произведение искусства! Молодой человек польщено улыбнулся. 
   — Как тебя зовут? — спросила таинственная незнакомка. 
   — Питер, — ответил он. 
   — Забавно! Ты знаешь, что означает твое имя? Впрочем, это уже неважно. Она неторопливо сняла с себя все, кроме парика и темных очков. Ее тело тоже было прекрасно. Когда он протянул руку, чтобы снять с нее очки, она приказала ему твердо: «Не надо!», и он повиновался. Незнакомка повела его к кровати, положила его на спину, а сама устроилась сверху. Две каменные статуи римских воинов, стоящие как стражи по обе стороны кровати, молчаливо взирали на Питера. Сначала ему было не по себе, а потом он забыл обо всем. Когда начал подходить высший момент их близости, ее пик, финальная точка, незнакомка внезапно сорвала с себя свой фиолетовый парик и очки. На голове у нее вместо волос были змеи, они зашевелились, почувствовав свободу, зашипели, показывая свои язычки. Но Питер не пришел от этого в ужас и не закричал, потому … что не успел. Он превратился в каменную статую как раз в момент высшего наслаждения. Незнакомка немного отдышалась, одобрительно похлопала Питера по мраморной щеке и устало слезла с кровати. Она осмотрела его. Один фрагмент этого нового произведения искусства в виде фаллического символа с натянутым на него презервативом оставил ее довольной и она одобрительно провела по нему рукой. 
   — Замечательно! — сказала она, накинула халат и пошла в соседнюю комнату. Это был будуар, где среди множества париков и зеркал у экрана монитора сидела ее сестра, держа в руках сигарету с длинным мундштуком. Они были похожи, сестра была столь же экстравагантна, но чуть старше и не так красива. Ее со всех сторон окружали статуи кошек в натуральную величину и в различных позах. 
   — Откуда ты их столько понабрала? Зачем они тебе? 
   — Это для моей новой инсталляции. 
   — Ты все видела? 
   — Да, он великолепен. Прекрасный экземпляр! 
   — Можешь прямо сейчас им воспользоваться! 
   — Сейчас пожалуй не буду, нет настроения. 
   — Нет настроения! Зачем я только для тебя стараюсь? Пошли, отнесем его в запасник. Обе сестры пошли в спальню. Они достали из-под кровати большую коробку длиной в два метра и положили туда окаменевшего парня с застывшим эрегированным членом, закрыли его крышкой. 
   — Представляешь, не закрывается полностью, — сказала младшая сестра. 
   — Да, я же говорю, что это — прекрасный экземпляр, — сказала старшая. Они потащили коробку в другое помещение, где лежало огромное количество таких же коробок. Младшая сестра огляделась. 
   — И зачем тебе столько? Скоро будет некуда складывать! 
   — Места еще предостаточно! 
   — Почему бы тебе не купить фаллоимитатор или вибратор какой-нибудь, ехидно заметила младшая. 
   — Дура! 
   — Почему я должна завлекать тебе все новых и новых дурачков? Ты же пользуешься ими не больше одного раза! Я понимаю, это единственная радость в нашей с тобой скучной бесконечной жизни, тебе хочется новизны, но ведь тем, например, которые лежат в том углу, уже тысячу лет стукнуло. Их же можно пустить по второму кругу. Новое — хорошо забытое старое. 
   — Кем хорошо забытое? Ты считаешь меня старой маразматичкой? А я их всех помню! 
   — Странно, а я — нет… Ну ладно, тогда давай их всех выкинем! 
   — Нет, у меня возникла одна замечательная идея! Думаю, мои кошечки пока подождут. Через неделю местный бомонд и богема собрались в новой арт-галерее на открытие необычной выставки. Это были скульптуры, изображения мужчин в камне различных оттенков и фактур, в разных позах, на некоторых были предметы одежды разных эпох. Всех их объединяло одно — эрегированные члены. Посетители были в восхищении, хозяйка галереи, экстравагантная дама в темных очках и лиловом парике, с улыбкой принимала их поздравления, комплименты и прочие лестные высказывания. А утонченным ценителям прекрасного особенно понравилась идея с презервативами, натянутыми на соответствующие места некоторых отдельных экспонатов.
   Кронберг А.
   Прожиточный минимум
   Ирина Владимировна с наслаждением прогуливалась по вечернему пляжу, наслаждаясь свежим ветерком, пестрой толпой отдыхающих, вслушиваясь в русскую и украинскую речь. Приятные мысли неспешно проплывали в сознании молодой учительницы русского языка и литературы. Ей представлялось, например, как она в одном из своих учеников угадывает недюжинные способности, как помогает раскрыться молодому дарованию. Или — почему бы в самом деле не помечтать? — Ирина Владимировна Зотова превращается в старую заслуженную учительницу, на скромную, но достойную пенсию живущую в небольшой уютной квартирке в блочном доме и здесь ее посещают бывшие воспитанники. Один стал всемирно известным ну… Пусть орнитологом, другой замечательный писатель, третий — дипломат… И все они с благодарностью вспоминают, как Ирина Владимировна заронила в их юные души семена, давшие с годами замечательные всходы.
   Впрочем, молодая женщина не позволила себе слишком долго купаться в море мечтаний — следовало подумать и о вещах более прозаических. Она присела на одну из лавочек, раскрыла сумочку и тщательно пересчитала взятые с собой на отпуск деньги. Комната недалеко от моря оказалась довольно дорогой, но уютной и чистенькой — от нее не хотелось отказываться. Значит, следовало несколько урезать себя в еде, может быть, отказаться от одной-двух экскурсий.
   Ирина Владимировна вздохнула. А в общем все это были пустяки: море ласково шумело, вышла луна, не хотелось вставать и идти домой…
   Вдруг Ирина Владимировна заметила эффектную даму в легком летнем костюме, сшитом точно по фигуре. Помахивая букетиком цветов, та поднималась вверх по тропке.
   — Виола? — воскликнула радостно Ирина Владимировна.
   — Да…, — дама живо обернулась и тотчас же расплылась в улыбке. Ирка!
   Какими судьбами?
   — Отдохнуть. А ты?
   — Живу тут. Работаю.
   — Тебя же вроде в Полтаву распределили?
   — Перевелась, конечно. Ты где остановилась? У хозяев? Поехали ко мне, поужинаем, повспоминаем!
   — Поехали, конечно поехали! Надо же, как повезло — в первый же день в совершенно чужом городе встретить университетскую подругу!
   На одной из боковых улочек Виола уверенно подошла к роскошному импортному лимузину, уселась за руль, приоткрыла дверцу:
   — Ныряй. Чего стоишь?
   — Виолка, это твой кар, что ли?
   — Мой, мой! Что, не ожидала?
   Ирина устроилась на переднем сидении, и машина, мягко фырча, плавно стронулась с места. Виола вела стремительно, уверенно, почти по-мужски.
   — «Мерс», почти новый, — деловито пояснила она подруге. — Двадцать тонн.
   — Что? Такой… Тяжелый?
   — Тонн — значит двадцать тысяч зеленых, дурашка.
   — «Ничего себе!» — ужаснулась про себя Ирина. — «Это же целое состояние! И ведь Виолка из бедной семьи, помнится, вечно на беляши не хватало…».
   Через несколько минут лимузин мягко затормозил перед небольшим каменным особнячком в тихом районе. Сад освещали стеклянные разноцветные шары, установленные на невысокие столбики в траве.
   — Фазендочка у тебя будь здоров! — искренне восхитилась Ирина, когда они вошли в переднюю, отделанную деревом с бронзой. — Неужели твоя?
   — Пока нет, к сожалению. Снимаю. Накладно получается — почти штука. Баксов, разумеется.
   — Ничего себе! — выдохнула Ирина.
   Дом был обставлен не без шика: дорогие немецкие обои, явно антикварная люстра над обеденным столом, гнутая старинная мебель, даже рояль в гостиной!
   На полу — ворсистые упругие ковры.
   Подруги прошли в специальную гостевую комнату. Здесь было не менее уютно:
   Угловой кожаный диванчик, стеклянный столик с подсветкой, резная полочка с аппаратурой и компакт-дисками… Ирина впадала во все большее недоумение.
   Пока она усаживалась, осматривалась, Виола сняла с полки мобильный телефон:
   — Юра? На две персоны. Да, напитки помягче сооруди… Жду!
   — Виола, я балдею! Ты что, за миллионера выскочила?
   — Вот еще, зависеть от кого-то!
   — Сама банкиром стала?
   — Я учительница, как и ты. Сею разумное, доброе, вечное…
   — Откуда же все это?
   — Ну, милая моя, — хитро подмигнула Виола, готовя два зеленовато-оранжевых коктейля и зажигая свечу. — Развратничаю понемногу…
   — Развратничаешь? Шутишь, конечно?
   — Нет, какие шутки! Богатых да любвеобильных теперь хватает.
   — Послушай, но ведь это ужасно! Неужели ты говоришь правду? Неужели не брезгуешь проституцией, чтобы жить роскошной жизнью?
   — Послушай, Ирка, брось ты этот ханжеский тон. `Проституция! ` Я просто веду, скажем так, свободный образ жизни. Нравятся мне мужчины, понимаешь? И всегда нравились. Иэтим самым заниматься я люблю…
   — Но не за деньги же! Стать продажной женщиной… Просто больно слышать!
   — Это пожалуйста. Переживай, если так хочется. Но и присматривайся, соображай. А приглядишься — и сма скажешь: фу, какая же я была фефела! Так и скажешь, можешь мне поверить! Ну-ка, откушай коктейльчика и забудь на время о заблудшей учителке.
   Коктейль действительно оказался на удивление вкусным.
   — Вот молодая преподавательница вроде нас с тобой сколько может заработать даже если ей дадут все возможности?
   — Ну, на три-четыре прожиточных минимума натянуть можно.
   — Правильно. Так вот, для меня это — пара минетов!
   — М-минетов! Сосать… Эту гадость!
   — Ну сказанула! Хуйки — они прелесть! Я особенно необрезанные люблю:
   Возьмешь в кулачок, оттянешь вниз кожицу, розовая головка тут как тут и ну давай расти да надуваться — чувствуешь себя прямо-таки заклинательницей змей. Так и хочется его заглотить! Впрочем, что мы все о сексе да о сексе?
   Пора к столу. Проголодалась, небось?
   В столовой, куда они перешли, все уже было готово для ужина. Ломтики малосоленого лосося возвышались аппетитной горкой, торпедами на длинном блюде лежали миножины,стояли канапе с икрой. На столике подальше горкой пестрели фрукты. Целый бастион бутылок виднелся на передвижном столике.
   Прислуживал молодой смазливый официант.
   Подруги хлопнули по рюмке холодной водочки и приступили. Ирина пребывала в смущении ума — она просто не знала, как себя вести. Встать и уйти? Как-то невежливо уж слишком. Да и вкусно. И интересно. Почему бы не понаблюдать необычную жизнь? Хотя… Что она, журналистка, что ли?
   — Ты, я вижу, вся в раздрае, — заметила Виола мягко. — Жаль, что сказала.
   Подумала, по старой дружбе можно. Забудь… Не ломай голову над этим! Выпей лучше винца. Отличное винцо!
   — Вино действительно тонкое, — осторожно признала Ирина.
   — Вот ты сейчас сидишь и размышляешь: чего я тут торчу? — спокойно продолжала Виола. — Что я, без этого балычка не обойдусь? Погоди, дай договорить. Но я вовсе и не думаю, что ты сидишь у меня ради севрюги с хреном или дорогого виски. Ты не ушла, потому что не можешь придти к решению: падшая Виола женщина — или нет? Ну не кажусь я тебе уж такой падшей! Что-то тут не стыкуется. А не стыкуются, Ириш, реальная жизнь и прописные представления о ней, вколоченные в нас родителями, системой, всеми этимитетями и дядями…
   — Постой, — вскинулась Ирина, — не станешь же ты утверждать, что исполнять сексуальные капризы мужчин, да еще за деньги — это нормально?
   — Сексуальные капризы мужчин, говоришь? — отозвалась Виола и щелкнула пальцами. — Тогда смотри!
   Официант включил боковое освещение и оказался перед столом как бы на небольшой сцене. Поплыла медленная чувственная музыка. Танцуя, извиваясь, он стал постепенно освобождаться от одежды. Ирина смотрела во все глаза ей еще не доводилось видеть мужской стриптиз. Официант, между тем, остался в одних брюках. Что и говорить, его мускулистый торс — рельефная грудь, плечи — способен был зажечь желание… Видно было, как под шелковистой загорелой кожей перекатываются волны эластичных мускулов. Наконец, он быстро скинул плавки — под ними оказались только узенькие-преузенькие слипперы, не столько скрывающие, сколько подчеркивающие его мужские достоинства.Повернувшись к подругам ромбовидной спиной, он чувственными, скользящими движениями стал спускать трусики вниз, постепенно обнажая узкие бедра и маленькие мускулистые ягодицы. Затем резко развернулся лицом, и Ирина увидела мощную, раскачивающуюся перед самым столом пику.
   Словно загипнотизированная, Ирина не отрываясь смотрела, как он, с лицом, искаженным сладострастием, медленно мастурбирует в рассеянном красноватом свете. Продолжала струиться музыка… Ирина вдруг почувствовала, что ее подхватывает теплая, упругая волна. Она плотно сжала под столом ляжки…
   — Юрик, обслужи гостью! — вполголоса скомандовала Виола.
   Обнаженный мужчина с готовностью опустился на колени, его горячее дыхание буквально опалило ноги Ирины, она поджала их под себя.
   — Нет, не надо!
   — Не стесняйся, за все уплачено! — довольно хохотнула Виола.
   «Ах, это же те, нечистые деньги!» — успела подумать Ирина. В следующий миг горячие упругие губы уже покрывали страстными поцелуями ее покрытые шелковистыми волосками икры, колени, гладкие ляжки. Голова молодого человека оказалась у нее под юбкой, пальцы ласково мяли треугольничек волос под трусами, время от времени проникали под тонкую материю и достигали самого заветного местечка.
   Ирина почувствовала сладкое головокружение и слабость. `Боже, неужели это происходит со мной? ` — мелькнула странная мысль. `И этот прекрасный, словно греческий богмолодой мужчина, его обнаженная спина, жадные губы`, она приоткрыла глаза и, не в силах более противиться натиску, мягко развела ляжки.
   Она и не заметила, как соскользнули на пол трусики, однако длинные чуткие пальцы, осторожно разводящие ее влажные губки, заставили ее вздрогнуть.
   Никто никогда еще так не обращался с нею! Она даже не была уверена, что это можно — скорее, это был ужасный, неслыханный разврат. Но черт возьми, как же это было приятно…
   Пальцы осторожно, словно лепестки попавшей под летний дождь розы, раскрыли, расправили почти девственные губки, и вдруг Ирина ощутила жалящее прикосновение самого кончика языка. Он мгновенно скользнул между малых лепестков и пропал, скользнул снова и вдруг уперся в горошинку сладострастия, странным, трепещущим движением подталкивая, перекатывая ее.
   Ничего подобного с Ириной никогда не было — она чуть не закричала от острого, пронзительного наслаждения! А язычок, между тем, работал все быстрее и быстрее…
   Виола с удовольствием наблюдала за первыми, сначала слабыми подергиваниями голых ног, затем тело Ирины стали сотрясать все более и более мощные судороги, и из ее полуоткрытых губ стали вырываться вскрики, всхлипы, хрипы.
   Вдруг она буквально забилась в кресле, откинувшись назад, выгнувшись дугой, беспорядочно шаря перед собой руками. На пол полетели какие-то салатницы, рюмки…
   — Хорошо, Юрий, иди, — вполголоса распорядилась Виола и официант выскользнул за дверь, ловко прихватив с собой охапку одежды.
   Некоторое время молчали.
   — А ты говоришь — исполнять капризы мужчин, — спокойно заметила Виола, когда ее гостья приоткрыла глаза.
   — Мне, пожалуй, пора, — слабым голосом проговорила Ирина.
   — Ну куда ты сейчас пойдешь? Уже поздно, — возразила хозяйка. Оставайся, а с утречка пошлем Юрку за твоими вещичками. Лады?
   Ирина не нашлась, что возразить. По внутренней лесенке они поднялись на второй этаж. Спальня была выдержана в небесно-голубых тонах, Ирину поразил подбор косметикина ночном столике, замечательные акварели на стенах. Виола распахнула встроенный в стену шкаф — его недра являли собой что-то вроде небольшой лавки, заполненной разнообразным эротическим бельем, украшениями, ночными рубашками, халатиками.
   — Пользуйся, чувствуй себя как у себя дома! — широким жестом предложила хозяйка. — А мне пока нужно сделать несколько звонков.
   Трудно было удержаться от соблазна и не примерить некоторые из комбидрессов.
   Ирина быстро скинула платье и устроила себе маленький праздник благо, за темно-голубой шторкой на стене оказалось широченное зеркало. Наконец, она докопалась и до особенного кожаного белья. Да, узкий кожаный бюстгальтер, поддерживавший ее и без того аппетитные груди, делал их еще эффектнее.
   Трусики, оставляющие открытым лобок и вход в пещерку, невероятно заводили.
   Стоило лишь представить, что прохаживаешься в этом бельеце перед вожделеющим мужчиной…
   Покопавшись еще немного, Ирина обнаружила и другие чудеса. Оказалось, существуют на свете трусики, снабженные приспособлением, разводящим пошире половые губы! Разглядывая себя в этом суперэротическом наряде, Ирина даже позволила себе соблазнительно выпятить попку в сторону зеркала и широко расставить ноги, чтобы понять: действительно ли и сзади будет виден розовый вход? В этой не слишком пристойной позе и застала ее гостеприимная хозяйка.
   — А ты, я вижу, времени не теряешь! — похвалила она подругу.
   — Да я… Просто…, — залилась краской смущения Ирина.
   — Да ты просто душка! — тоном знатока заметила хозяйка. — Я и не знала, что у тебя такая миленькая фигурка. Иди-ка сюда, давай-ка примерим вот это!
   «Это» оказалось старомодными женскими панталонами — такие носили в начале века. Ирина послушно натянула их на себя. Виола что-то надавила, и Ирина почувствовала, что штанишки слегка нагреваются, а потом и влажнеют, плотно прилипая к телу и обтягивая его. Под материей появляется слабенький, а потом все более явственно возбуждающий зуд. Виола нажала еще какую-то кнопку и Ирина почувствовала, что в промежности появился небольшой бугорок, почти что горошинка. Постепенно он стал увеличиваться в размерах, наливаться силой, твердеть и главное — точно напротив входа в пещерку.
   — Боже, что это? — заволновалась Ирина.
   Виола только посмеивалась, наблюдая за ее метаниями. Между тем, бугорок превратился в небольшой член, настырно протискивающийся внутрь меж половых губ и время от времени впрыскивающий в грот теплую, слегка пощипывающую жидкость. Ирина почувствовала, что ее клитор неудержимо твердеет. Она попыталась было спустить странные трусы, но материя плотно приклеилась к бедрам. Она невольно стала ходить по спальне и членик между ног тут же пришел в движение, зафыркал обильнее, стал проникать глубже и глубже.
   Внезапно накатил оргазм, Ирина даже не успела сдержать крика. Потом еще и еще…
   Постепенно напряжение стало спадать, сексуальный зуд между ног постепенно улегся. Виола, покатываясь со смеху, наблюдала за ошеломленным лицом подруги.
   — Не удивляйся, в них еще ни одна не избежала оргазма. Специальные стимулирующие трусики! Шутка такая, — пояснила она. — Но ведь правда хорошо?
   Просто невозможно сопротивляться. Ну да ладно, пора и на боковую. Постелка на воде — покачивает. Вот этой ручкой можно усилить. Так, свет вот здесь. А это — ты ведь романтик у нас — смотри!
   Что-то сдвинулось на потолке, и над комнатой оказалось огромное стеклянное окно, в котором виднелось усеянное крупными летними звездами небо. Чуть сбоку маячили верхушки кипарисов.
   — Ну, бай-бай! — Виола вышла и плотно притворила за собой двери.
   Сон долго не шел к Ирине — она все еще чувствовала остаточное возбуждение.
   Несколько раз она невольно притрагивалась пальчиком к клитору и тотчас отдергивала руку. Однако сладострастные видения преследовали ее, она представляла то обнаженного мужчину, то вспоминала настойчивый язычок Юры, то в полусне видела себя перед зеркалом, принимающей самые рискованные позы.
   Наконец, чтобы сбросить напряжение, она зажала подушку между бедер и, ритмично сжимая ляжки, достигла разрядки, а затем провалилась в глубокий сон без сновидений. Она проснулась, когда солнце поднялось уже достаточно высоко, чтобы его косые лучи проникли через стеклянную крышу и коснулись лица.
   Накинув полупрозрачный розовый пеньюар, Ирина спустилась по лесенке и отправилась на поиски хозяйки. Однако Виолы нигде не было видно. Ирина бродила по дому, невольно восхищаясь его убранством, попала даже в какую-то оранжерею — точнее, в стеклянную прогулочную галерею, в которой произрастали диковинные растения и голову кружили дурманящие запахи и испарения.
   Возвращаясь другим коридорчиком, Ирина услышала приглушенный шум воды и открыла дверь. Перед ней оказалась ванная комната раза в три больше обыкновенной, причем вместо ванны в пол был вмурован как бы небольшой бассейнчик, посреди которого и блаженствовала Виола.
   — А, проснулась! Прыгай сюда!
   Вид зеленоватой теплой воды, розоватые хлопья пены были настолько соблазнительны, что Ирина тут же скинула пеньюарчик и оказалась в ароматной купели вместе с подругой.
   — Сюда садись, сюда! — показала ей хозяйка на правый угол бассейна..
   Ирина откинулась спиной на теплые скользкие кафельные плитки и вдруг почувствовала, что ее ляжки и ягодицы снизу омывает мощный водяной поток.
   Этот Гольфстрим местного значения был столь мощным, что его упругая струя врывалась и в воротики между ног, лаская, массируя, стимулируя самые недра.
   Вот где Ирина впервые в жизни почувствовала на собственном опыте, что означает словечко `так и подмывает`! Нельзя было сказать, конечно, что упругий напор воды вызывает немедленное острое желание, но непрерывно следующие одна за другой волны вызывали щекочущее чувство, словно наполняли сладострастием. Хотелось свести ноги и в то же время сидеть, длить наслаждение… Прикрыв глаза, Ирина невольно сравнивала теперешние свои ощущения со вчерашними, когда в раковину проник горячий мужской язычок. И то и другое вызывало сладкие подергивания внизу живота, однако если бы пришлось выбирать, Ирина не знала бы, на чем остановиться. Разве что… Все-таки приятно, когда тобою занимается мужчина, живой, теплый человек!
   Словно в ответ на эти греховные мысли кто-то мягко ухватил ее упругие груди и начал легонько массировать, неспешно пропуская набрякшие сосцы между пальцев. Ирина приоткрыла глаза. Над ней склонилась Виола, ее лицо было воплощением нежного сладострастия.
   — Сейчас я тебя помою, — бормотала она. — Какая же у тебя аппетитная грудка!
   Какая кожа!
   Конечно, следовало сразу же встать и покинуть ванну, но руки хозяйки дома оказались столь нежны, столь искусны, а накопившееся возбуждение столь велико…
   Между тем, Виола взяла какую-то специальную, необыкновенно приятную на ощупь губку и стала медленно водить ею по шее и груди Ирины, мягко возбуждая соски. Потом подошла очередь спины — Виола развернула подругу, поставила ее на колени и губка заскользила вдоль талии, заставляя подергиваться кожу на боках, заходя на животик и округлыми, кошачьими движениями захватывая лесистый треугольник. Теплая струя воды тем временем продолжала массировать межножье, проникая на удивление глубоко.
   — А теперь попку! — проговорила Виола, слегка спуская воду в бассейне и укладывая Ирину грудью на широкую плоскую подушку.
   Как только упругие розовые полушария показались из пенной воды, Виола принялась нежно целовать их, одновременно губкой протирая промежность. Затем губка была отброшена и сиротливо поплыла, вращаясь, вдоль роскошных бедер, ее место заняли искусные пальцы Виолы, а сама она в поцелуях скользила от копчика вниз, вдоль ложбинки меж двух половинок и Ирина с некоторым беспокойством почувствовала, что подруга нежно, но настойчиво разводит их, проникая губами и языком все дальше и дальше. Ирина хотела было поджать уж слишком откровенно раздвинутую попку, но, умело манипулируя пальчиками в письке, Виола не позволила ей этого сделать, и ее скользкий упругий язычок вдруг быстрым круговым движением прошелся по самой дырочке, а затем Ирина ощутила, что губы подруги припали к ее анусу в страстном, затяжном поцелуе!
   Эта странная, немыслимая, недопустимая ласка почему-то необыкновенно возбуждала. Ирина прежде и подумать не могла, что ее собственная попка может оказаться источником таких утонченных, необыкновенно сексуальных ощущений.
   Между тем, язык подруги двигался все быстрее и временами проникал вглубь.
   Наслаждение было столь велико, что Ирина теперь уже нисколько не стыдилась своей более чем откровенной позы, она, по правде говоря, просто забыла о ней!
   Вдруг она почувствовала, что язычок уступил место чему-то гладкому, толстому и твердому. Это нечто стало медленно, но уверенно проникать в попку, в то время как рукиВиолы умело держали разведенными Иринины ягодицы. Предмет проникал все глубже, вызывая удивительно приятное чувство и вдруг…
   Задрожал!
   Через минуту эта дрожь отозвалась во всем теле Ирины. Она и не думала, что попка может быть столь чувствительна! Между тем, направляемый уверенной рукой, предмет начал двигаться взад-вперед как бы разрабатывая, растягивая дырочку. Уже через несколько минут этих непривычных манипуляций Ирина ощутила подступающие волны оргазма — первого анального оргазма в жизни!
   Немного придя в себя и приоткрыв глаза, она спросила:
   — Что это было?
   — Анальный вибратор, дорогая! — ласково пояснила Виола. — Я еще вчера поняла, что твоя попка очень сексуальна. Ну что же, поздравляю с потерей девственности во второй раз!
   — А что, если…
   — … Вместо вибратора — настоящий живой член? — закончила за нее Виола. Это неплохо, и мужчины это любят. Но не всегда умеют правильно делать и уж во всяком случае лучше подготовить воротца самостоятельно или с моей помощью. Ведь мужчины обычно не склонны слишком долго готовить свое вторжение, многим даже нравится врываться словно тараном…
   — А… С тобой это делали? — несколько наивно поинтересовалась Ирина.
   — О! — только и выдохнула ее подруга. — А ну-ка, посмотри сюда! — она встала на колени, нагнулась и развела перед Ириной свои пышные ягодицы. Вход слегка приоткрылся и даже неопытный взгляд Ирины сразу отметил, насколько он хорошо разработан.
   Ирина с интересом провела по анусу подруги пальчиком — Виола затрепетала, не вставая с колен. Тогда, отчасти неожиданно даже для себя, Ирина резко ввела палец в дырочку: ей почему-то захотелось грубо оттрахать подругу в этот предупредительно оставленный зад. Пошарив рукой за спиной, она нащупала толстый шишковатый искусственный член и злорадно усмехнулась.
   Тем временем Виола сладострастно извивалась на ее пальчике и то крепко обхватывала его своим анусом, то рассабляла колечко мышц, позволяя пальчику двигаться в отверстии.
   — Вот, значит, что испытывает мужчина! — с дрожью восторга думала про себя Ирина. — Вот, значит, что он чувствует, когда вонзает свой член в женский…
   В мой зад!
   Поняв, что подруга полностью отдалась своим ощущениям, Ирина ощутила, что настала минута для фаллоса. Быстро выдернув пальчик, она придержала дырочку раскрытой и сразмаху всадила шишковатый инструмент в беззащитный анус.
   Виола вскрикнула, дернулась…
   — Стоять! — повелительно прикрикнула Ирина. — Всю попку разворочу!
   Она сама не узнавала себя — видимо, прилив сладострастия сделал ее решительной и властной, в одночасье разбудив строгую школьную учительницу.
   Виола покорно замерла, вцепившись пальцами в край бассейна. Теперь у Ирины возникло полное ощущение, что она — мужчина, бесстыдно насилующий стоящую перед ним «раком» голую женщину. Она поудобнее перехватила свой инструмент и решительно продвинула его вглубь, представляя себе наслаждение, которое испытывает при этом мужчина. Подруга закричала, выгнулась. Ирина столь же резко, бесцеремонно дернула член обратно. Цокающий звук слился с очередным вскриком Виолы. Смакуя удовольствие, Ирина снова глубоко вонзила инструмент — она не собиралась обращать внимание на мольбы подруги, она собиралась полной мерой насладиться ролью мужчины-насильника! Распластанное перед ней голое тело почему-то очень заводило ее, хотелось растоптать, унизить давнюю подругу, неожиданно достигшую такого феерического благополучия.
   Ирина выбралась из воды и уселась на спину подруги, крепко обхватив ногами и зажав талию. Теперь забаву можно было продолжать, не опасаясь, что она выскользнет. Прямо перед нею красовались выставленные из воды розовые полушария Виолы. Ухватившись за корень глубоко загнанного члена, Ирина резко вырвала его из зада подруги, с наслаждением ощутив, как дрогнула и прогнулась под ней спина.
   — Разведи-ка ягодицы! Сильнее! Еще! — потребовала она.
   Как только вход снова оказался распахнут, она взяла член как кинжал и безжалостно всадила его сверху, проворачивая в глубине так, чтобы шишковатая поверхность заставила себя почувствовать. Эти кинжальные удары выгнали Виолу из воды: почти не помня себя от боли и сладострастия, она с Ириной на спине поползла вдоль коридора, оставляя за собой мокрый след, а ее наездница все вонзала и вонзала… Наконец, сильнейший оргазм бросил обеих на ковер в гостиной. Виола так и лежала на боку, с торчащиммежду ягодиц фаллом.
   Некоторое время царила полная тишина.
   — Ну ты и насильница, Ирка! — протянула Виола, наконец, открывая глаза. Давно меня никто так… Да что это в тебе проснулось?
   — Сама не знаю! — виновато призналась Ирина.
   Ей и самой было непонятно, что это на нее накатило. Однако, несмотря на усталость и опустошенность, она испытывала небывалое удовлетворение.
   Поручив Юрию перевезти вещи Ирины и подробно растолковав ему, как найти нужный дом, подруги отправились на пляж и провели чудесный день, нежась на солнышке, купаясь и болтая о всяких пустяках. Несколько раз с ними пытались познакомиться, но Виола умело отводила все подобные попытки.
   — Ты присмотрись, кто к нам прикалывается! — сказала она подруге, заметив, что та несколько огорчена. — Купи-продай, сникерсы! Сегодня хапнул — завтра нищий. В общем, из грязи в князи. А знала бы ты, как это быдло ведет себя в постели! Уж поверь моему опыту.
   — Пытаются скомпенсироваться? — поняла Ирина.
   — Вот-вот! Прежде жизнь их пинала, теперь они стремятся отыграться на других. Однажды я случайно оказалась в такой компашке. Сидели, лудили, болтали. Знаешь, как обычно: где, что, почем. Как лучше пересекать границы, как укрывать налоги. Выпито было порядочно, разгорячились и конечно же сразу — давай блядей! Схватили газетку. Вызвали четверых девиц и покуда ждали, стали договариваться: `Так, жрачки девкам не давать, кир убери подальше` и прочее в том же духе. В общем, жутко дешевая публика!
   — Разве сейчас есть другая?
   — Сама увидишь. Сегодня ко мне придет один старый знакомый. Совсем другой уровень! Кстати, если хочешь — присоединяйся!
   — Если можно, я сначала помотрю на него.
   — Пожалуйста, какие проблеиы! Приоткрой дверь в спальне и можешь нас изучать сколько влезет. Меня это даже заводит.
   К вечеру Виола готовилась тщательно. В гостиной у камина был сервирован стол на двоих, продумано меню легкого возбуждающего ужина. Приняв душистую ванну, Виола долго и придирчиво выбирала наряд. Ирина с удовольствием помогла ей в этом. Остановились на тесном коктейль-платье, оставлявшем открытыми великолепные Виолины ноги. Сзади платье можно было расстегнуть сверху донизу и скинуть в считаные секунды. Под ним не было ничего, кроме соблазнительного, ухоженного женского тела.
   Затем Виола принялась перебирать то, что она называла `игрушками` различные секс-приспособления. После долгих размышлений остановилась на `кошачьей лапке` — вещице, по своему виду вполне соответствующей названию и даже позволяющей в самом деле выпускать маленькие остренькие коготки.
   — Сегодня я буду кошечкой, — объявила Виола, явно удовлетворенная своим выбором. — Будем играть с мышонком!
   — С каким еще мышонком? — удивилась Ирина.
   — А вот посмотришь…
   Ровно в восемь вечера долгожданный гость стоял у порога. Ирина сама не понимая отчего, заволновалась и юркнула в свою спальню, оставив щелочку в двери. Посетитель оказался стройным пятидесятилетним мужчиной со спокойными манерами и открытой мальчишеской улыбкой. В прихожей он презентовал Виоле букет темно-красных роз и прошествовал в гостиную. Чувствовалось, что он пришел не впервые и предвкушает немалое удовольствие. Виола в своем коротком облегающем платьице принялась играть роль хозяйки. Сколько Ирина ни подсматривала, ничего необычного не происходило, а уж обрывки разговора, долетавшие до ее слуха, и вовсе ее поразили. Рихард — так звали мужчину почему-то ссылался на Платона, в беседе мелькали словечки вроде «эйдос», «трансценденция» и тому подобное. Казалось, она подслушивает диспут в литературно-философском салоне. Ничего подобного Ирина, конечно же, не ожидала. Она приоткрыла двери пошире и подалась вперед, чтобы слышать получше.
   — В своем знаменитом диалоге«Пир», — вещал мужчина, покачивая бокал с белым вином, — Платон подводит человека к необходимости думать о вещах невидимых всегда, даже и совершая соитие. Расщепляя похоть обыкновенную, субъект научается обособлять сущность полового акта от самого действа и тем мостит дорогу к трансценденции сексуальности.
   — Конечно, Рихард, — глубокомысленно кивала своей изящной головкой Виола. Но ведь для этого потребна чрезвычайно изощренная пропедевтика! Хотя…
   Несколько раз я сама переживала подобное расщепление сознания в ситуации сексуального насилия, когда испытывала вопреки всему острое эротическое влечение к бессовестному насильнику.
   — Вот-вот, вынужденное эротическое влечение…, — подхватил мужчина и не окончил. — А кто там прячется? — воскликнул он, ткнув бокалом в сторону спальни.
   По-видимому Ирина слишком уж далеко высунулась из своего укрытия. Виола нисколько не растерялась:
   — А это моя старинная подруга, приехала погостить, да стесняется к нам присоединиться, боится помешать.
   — Что за глупости! — возмутился мужчина. — Как может помешать красивая интеллигентная женщина? Прошу вас, спускайтесь к нам! — замахал он руками Ирине.
   Она колебалась недолго: в конце концов, гость оказался совсем не страшным, наоборот — очень даже симпатичным человеком. Шел, правда, необычный разговор, но почему же в нем не поучаствовать?
   Вмиг для нее организовали место, наполнили бокал, познакомили с Рихардом.
   Узнав, что Ирина — учительница русского и литературы, гость пришел в восторг. Во-первых, он хоть и немец, а большой поклонник русской классической литературы. Во-вторых, с учительницей литературы — понятно, немецкой — у него связаны чрезвычайно э… Пикантные воспоминания!
   Оказалось, учительница, преподававшая в седьмом классе, не носила трусиков.
   — Я это обнаружил совершенно случайно — нырнул под парту за упавшей резинкой или еще чем-то, — с удовольствием предавался воспоминаниям Рихард. — Нырнул — и обомлел! Чулки, резинки, ляжки — а дальше ничего! То есть как ничего? Оборвал он сам себя. — Как ничего?! Самое главное, самое потрясающее в каждой женщине: пизда!
   Ирина буквально дернулась в своем кресле: такой грубости она никак не ожидала! Только что рассуждали о трансцендентности — и на тебе!
   — Позвольте, вы кажется смущены? Даже негодуете? — чутко среагировал Рихард.
   — Ах, как это мило, даже трогательно! Как свойственно великой культурной традиции, которую вы, несомненно, представляете.
   Рихард явно был умилен, взволнован и поэтому фраза у него получилась не совсем правильная.
   — Да уж, наша литература целомудренна и будьте добры, не упоминайте всуе вещей высоких, — отрезала Ирина, поджав губы.
   Она и не заметила, как Виола медленно встала и осторожно приблизилась к ее креслу сзади. Вдруг руки ее, лежащие на подлокотниках, обхватили резиновые зажимы. Виола наклонилась и впилась губами в ее губы, одновременно рукой раздвигая ноги и задирая юбку. Ирина поняла, что сейчас ею будут пользоваться на полную катушку и вдруг неожиданно для себя вместо страха испытала прилив обжигающего сладострастия. Как, как там они толковали?
   Непреодолимое эротическое влечение к насильникам? А что ж, может быть…
   Нилин С.
   Кошечка
   Торопливые шаги замерли за ее дверью. Она отвернулась от балкона, с которого открывалась панорама залива. Рядом с белыми моторными яхтами, лениво покачивавшимися на спокойной глади моря, лодки местных рыбаков казались совсем крошечными. На пляже, яркими цветными пятнами на фоне бледного песка, виднелись зонтики туристов.
   Ручка двери повернулась. Этим утром она оделась особенно тщательно. Каблуки были именно той длины, которая позволяла подчеркнуть стройность ног. На ней была юбка иприталенная блузка. На запястье массивные золотые мужские часы, в ушах маленькие сережки. Кроме этого, никаких драгоценностей. Ее светлые волосы спадали на плечи.
   Дверь открылась, и в проеме показался мужчина, который замер, уставившись, на нас. У него было сильное волевое лицо, а скошенные брови придавали ему какой-то сатанинский вид. Черные прямые волосы были, как ей показалось, очень мило взъерошены, а загоревшее лицо покрыто легкой испариной. Это не от страха, а оттого, что торопился, подумала она. Ничто в нем не говорило о том, что он боится. Какое-то время они молча смотрели друг на друга, затем она, улыбнувшись, сказала: — Боюсь, вы ошиблись. Это 325-й номер.
   Вы англичанка? В его голосе слышался легкий акцент. Простите… Он запнулся, меня зовут Лукас. Дело в том, что…
   В коридоре послышались голоса. Говорили громко и сердито.
   Я все объясню потом, сказал он. А сейчас мне нужна ваша помощь. Не бойтесь.
   Никто не причинит вам никакого вреда.
   А я и не боюсь, откровенно ответила она. Все это так захватывающе. Как в кино.
   Сделав три шага, он уже оказался возле балкона, и, когда он оглянулся назад, она увидела смешинки в его глазах.
   Если бы все это было в кино, то тут была бы удобная пожарная лестница, а ее нет…
   Он подошел к ней поближе. Голоса в коридоре стали громче. Мне придется импровизировать.
   Прежде чем она поняла, что он собирается делать, его пальцы нащупали пуговицы на ее блузке и начали расстегивать их, быстро и умело. Она глубоко вздохнула и сделала шаг назад, но он снова оказался рядом. Верьте мне, произнес он. Расстегнув блузку, он вытащил ее из юбки. Одна его рука обхватила ее за грудь, другая обвивала талию. Его сильная рука скользнула вниз и притянула ее к себе. Она почувствовала слабый запах его лосьона после бритья и вновь увидела смешинку в его темных глазах. Его губы коснулись ее, сначала легко, а потом все сильнее и сильнее. Под его костюмом она почувствовала мускулистое, как у спортсмена, тело. Теперь она не могла бы вырваться от него, даже если бы захотела этого. Но она вовсе не была уверена в том, что ей этого хочется. Шаги послышались совсем близко. Его пальцы коснулись застежки ее лифчика. Нет! Запротестовала она. Да, ответил он. Все должно выглядеть по-настоящему.
   Резкое движение, и застежка расстегнулась. Он стянул вниз одну из чашечек шелкового бюстгальтера. Она предприняла слабую попытку вырваться от него, но он еще плотнее прижал ее к себе. Тепло его ладони и уверенность, которая чувствовалась в его пальцах, заставили ее содрогнуться от внезапной волны удовольствия.
   Вдруг дверь распахнулась, и на пороге оказались двое смуглых мужчин в мятых костюмах. Какое-то время они стояли молча, глядя на них удивленными глазами.
   Лукас не смотрел на них. Он стоял спиной к двери, целуя женщину и осторожно раздвигая языком ее губы. Одна его рука гуляла по ее обнаженной груди, а сильные пальцы ласкали уже набухший сосок. Другой рукой он гладил ее по заднице. Она издала горлом какой-то звук. Ее широко открытые глаза уставились через его плечо на непрошеных гостей. Более крупный из двух ворвавшихся в номер мужчин со щелканьем закрыл свой полуоткрытый рот и пробормотал: Простите, мы ошиблись… Потянув за собой своего товарища, он выскочил из номера быстрее, чем ворвался в него. Дверь закрылась. Она уперлась ладонями в плечи Лукаса, но чувствовала, что в ней нет особого желания оттолкнуть его. А он не выказывал ни малейшего намерения отпустить ее. Он оставил в покое ее губы и начал легко целовать ее в подбородок. Она предприняла еще одну слабую попытку освободиться.
   Они ушли, сказала она дрогнувшим голосом. Нам больше не нужно притворяться.
   А я и не притворяюсь, ответил он, вставляя язык ей в ухо.
   Кончиками пальцев он сдавил ее твердый сосок.
   И вы тоже не притворяетесь, английская туристочка.
   Она почувствовала, что краснеет. На этот раз она тверже уперлась в него руками и удивилась, когда он тут же подался назад. Стоя рядом с ней, он наблюдал, как она ставшими вдруг неуклюжими пальцами пытается застегнуть свою блузку. Она прекрасно понимала, что он забавляется, глядя на то, как она пытается изобразить из себя скромность. Неожиданно он протянул руку и расстегнул только что застегнутую ею пуговицу.
   Я воспользовался вами, — произнес он. Но это было необходимо. Она положила свою руку поверх его, безуспешно пытаясь не дать ему возможности расстегнуть еще одну пуговицу. Почему эти мужчины гонятся за вами? Мы не сошлись во мнениях по поводу денег, ответил он, взяв ее за руки и опустив их вдоль тела. Есть люди, которые собирают старинные предметы, не думая об их происхождении. Есть другие люди, которые поставляют им эти предметы. Это очень интересная профессия, но иногда она делает меня слишком непопулярным, Это попахивает преступлением, произнесла она, глядя на него.
   Возможно, без возражения ответил он. Но я предпочитаю считать себя бизнесменом. Некоторые говорят, что это примерно то же самое.
   Он отпустил ее. Она продолжала стоять перед ним, не шевелясь. Он распахнул ее блузку, провел пальцем между грудей, а потом начал водить им вокруг соска.
   Скажите мне, чтобы я ушел, произнес он. И я уйду. Вы никогда не увидите меня снова.
   Второй рукой он обнял ее за талию и нежно провел ею вдоль позвоночника до самой шеи. Его губы оказались возле ее уха.
   Вы этого действительно хотите, мисс английская туристка? Никогда не увидеть меня снова?
   Нет, хрипло сказала она. И это была правда.
   Несмотря на попытку держать себя в руках, она чувствовала, как ее соски наполняются желанием, а сердце начинает, бешено колотиться.
   Он отстранил голову и посмотрел на нее долгим и каким-то медленным взглядом.
   Леди, мягко сказал он, в таком случае на вас слишком много надето.
   Он расстегнул застежку ее лифчика, освобождая обе груди. Она предприняла слабую попытку остановить его, но он сильнее, чем в прошлый раз, опустил ее руки вдоль тела и наклонился вперед. Взяв один сосок в рот, он начал сосать его сначала нежно, а потом все сильнее и сильнее. Теперь он уже не дразнил ее. В его движениях появились торопливость и нескрываемое желание. Она застонала и слегка покачнулась. Ее ладони мягко легли на его плечи, а затем опустились на руки. Она чувствовала, как напряглисьмышцы под его пиджаком.
   Обхватив ее обеими руками за ягодицы, он притянул ее к себе. Она почувствовала тепло его тела и прижимающийся к ней набухший член.
   Ее юбка оказалась на полу раньше, чем она поняла, как расстегнула ее. Он сдвинул ее блузку ей на плечи, и она тоже упала на пол. За ней последовал и бюстгальтер. Пользуясь ее наготой, он перестал целовать грудь, и принялся за шею. Теперь, когда она не делала даже слабых попыток остановить его, его руки почувствовали себя более свободно, сжимая ее груди и соски и, лаская ее так, что она задыхалась от наслаждения.
   Он медленно повел ее к постели. Внезапно его длинные ноги обхватили ее, а лицо оказалось над ее лицом. Он вновь легко поцеловал ее в губы. Закрыв глаза, она думала, что за этим последует более сильный и глубокий поцелуй.
   Ее тело трепетало от предвкушения.
   Но ничего не произошло. Она вдруг почувствовала, что он отстранился от нее.
   Она открыла глаза и с удивлением посмотрела на него. Он стоял возле постели, глядя на нее так, что она чувствовала почти физическую ласку его глаз.
   На тебе все еще слишком много надето, сказал он. Как насчет стриптиза?
   Какое-то мгновение она колебалась, а потом улыбнулась ему. Когда-то она думала о том, чтобы стать профессиональной танцовщицей. Если он хочет увидеть шоу, она устроит ему шоу. Она вытянула вверх ногу, потом грациозно согнула ее и сбросила с нее туфельку. То же самое она проделала со второй ногой. Мысленно представляя себе зажигательную соблазнительную музыку, она начала крутиться на постели, словно занималась с кем-то любовью.
   Расстегнув пояс, она сняла с себя чулки. Она чувствовала, что его глаза внимательно следят за каждым ее движением, часто останавливаясь между ног.
   Взглянув на него, она увидела, что он снимает пиджак. Даже прекрасный покрой его брюк не мог скрыть возникшей у него эрекции. Она заметила, что его руки уже не так уверенны, как раньше.
   Ее же руки, напротив, действовали как механизм. Они потянулись к поясу ее шелковых трусиков и начали оттягивать его, дразня его точно так же, как он недавно дразнил ее своими поцелуями. Он бросил пиджак на пол, ослабил галстук и сорвал его. Она спустила трусики чуть ниже лобка и остановилась.
   Продолжай, хрипло произнес он.
   Мне нужна помощь, ответила она. Он что-то пробормотал на незнакомом ей языке. Что это за язык, спросила она?
   Неважно, он мгновенно оказался на ней. Ты его не знаешь… А вот этот язык, я думаю, ты поймешь!
   Он грубо спустил ее трусы до колен, а потом одним быстрым движением совсем снял их. Он поцеловал ее, но не стал задерживаться на губах. Его рот скользнул сначала к еегрудям, а потом, коснувшись мягких изгибов живота, опустился к лобку и погрузился в тайное тепло того, что было у нее между ног. Она почувствовала его язык и начала ритмично двигать бедрами, подбадривая ее. Ей нравилась эта самая интимная ласка. Да! Стонала она. Да, да! Она протянула руку и расстегнула ему молнию на ширинке. Они тут же поменялись местами. Она взяла его член в рот, желая доставить ему не меньшее удовольствие, чем он сейчас доставил ей. Но она едва начала, когда услышала, как он громко застонал. Он потянул ее вверх.
   Сейчас! Хрипло сказал он. Прямо сейчас!
   Она села на него, и он вошел в нее глубоко и легко. Он наполнил ее и владел ею, и ей это было приятно. Темп контролировала она сама. Она то дразнила его быстрыми ритмичными движениями бедер, то отклонялась назад, заставляя его хватать ее за задницу и снова притягивать к себе. Но когда она почувствовала, что его тело начинает дрожать, она начала двигаться вместе с ним, надеясь достигнуть оргазма одновременно. Так и произошло. Их тела слились во взаимном блаженстве. Потом, когда они лежали вместе, он, прижимаясь к ней своим стройным телом, улыбнулся и спросил: Кто сказал, что англичанки холодны? Это теплая страна, ответила она. К тому же, я в отпуске.
   Я пробуду здесь, по меньшей мере, неделю, сказал он. И я бы не хотел возвращаться сейчас в свой отель. Что, если я останусь у тебя на какое-то время? Будем оба туристами.
   Звучит неплохо, ответила она. Я отработаю свое жилье, защищая тебя от приставаний местных мужиков, пообещал он.
   А как быть с приставаниями некоторых бизнесменов? Спросила она. Кто защитит меня от них?
   Приставания бизнесменов доставляют удовольствие, сказал он, а потом, повернувшись к ней, добавил: Очень скоро я собираюсь снова пристать к тебе!
   Когда она сумела добраться до телефона, было уже темно. Лукас отправился к себе в отель, чтобы забрать вещи. Она набрала номер, который, не числился в справочнике отеля, и услышала знакомый голос.
   Погоня сыграла свою роль, сказала она. Он остался у меня. Он ничего не подозревает? Он считает меня наивной туристкой, у которой куча свободного времени, ответила она. Похоже, он думает, что я не слишком умна. Он даже бормотал что-то по-русски. Он хочет остаться со мной минимум на неделю.
   Очевидно, он считает меня хорошим прикрытием.
   Прекрасно, холодный голос англичанина не выдавал никаких эмоций. Это даст мне возможность закончить проверять его, продолжал он. Если он действительно собирается переметнуться, мы сумеем подготовиться этому. Но смотри, чтобы он не смылся от тебя.
   Не волнуйтесь, ответила она. Я глаз с него не спущу.
   Мусин С.
   Карл Великолепный
   Семнадцатилетняя Дженни самая молодая из всех проституток, которые откликнулись на мое объявление, а затем рассказали мне достаточно интересную историю, чтобы включить ее в книгу. Она выглядит еще моложе своего возраста из-за миниатюрного роста, но отличается идеальными формами и спортивным сложением. Дженни из весьма состоятельной семьи, с которой не общается. Для ее роста грудь девушки была роскошной величины.
   Я нашла ее по объявлению в витрине магазина: «Полногрудая молодая блондинка, местная, с 9. 30 до 16. 30, там же был указан телефон. В то время мне было всего пятнадцать, и подобные вопросы вызывали у меня жгучее любопытство. Я начала размышлять: «Ведь это я полногрудая местная блондинка! И принялась фантазировать о том, что это объявление действительно дала я. Фантазии, фантазиями, но я серьезно задумалась, что отвечает «полногрудая молодая блондинка мужчинам, когда они набирают ее номер. И потому однажды я попробовала позвонить по нему из автомата. Я была готова заговорить хрипловатым низким голосом, похожим на мужской, но включился автоответчик.
   «Привет, приятель, произнес женский голос, и неизвестно почему мне сразу стало тревожно. Сейчас я занята, продолжала полногрудая молодая блондинка, но, возможно, тыбудешь рад узнать, что мне только что исполнилось восемнадцать. У меня длинные, волнистые белокурые волосы, персиковая кожа и нежные пальцы. Мой рост пять футов семь дюймов в чулках в сеточку, мои параметры 86-24-35. А если ты перемножишь все эти числа, то выяснишь, сколько я знаю способов сделать мужчину счастливым! Так что приходи и попробуй меня с половины десятого утра до половины пятого вечера, кроме воскресений. Я живу…, а затем следовал адрес.
   У меня волосы встали дыбом: теперь я знала, почему первые два слова в объявлении так встревожили меня. Полногрудой молодой блондинкой была моя старшая сестра Карен! Правда, ей было не восемнадцать, а уже почти двадцать, рост составлял пять футов девять дюймов, и грудь у нее была не так велика в обхвате всего тридцать четыре, а нетридцать шесть, как и бедра. И, кроме того, я могла поручиться: она не знала тридцати тысяч двухсот сорока способов сделать мужчину счастливым. А в остальном, она не солгала ни единым словом.
   Моя сестра Карен была жеманна, льстива и фальшива, считалась настоящим сокровищем в конторе, где работала. Я могла поручиться, что эта контора на самом деле существовала, а рабочая комната, или студия, сестры располагалась прямо над ней. И, зная ее осторожность, я была уверена: она договорилась с боссом, и теперь на все расспросы о ней он отвечал: Она вышла по делу, но я попрошу ее перезвонить.
   Вероятно, за это сестра принимала его бесплатно.
   Я была так потрясена своим открытием, что не знала, что делать. Мне хотелось рассказать обо всем Джун, но Карен была моей сестрой, хотя я недолюбливала ее впрочем, взаимно. Но фамильная гордостьэто фамильная гордость. Хотя…
   Забавно, как это у меня вырвалось. В каком-то смысле я и вправду гордилась Карен. Она могла бы поступить в университет. Могла даже стать врачом. Но она предпочла бытьпроституткой. Поскольку к этому ее не вынуждала необходимость, ей понадобилась недюжинная смелость, чтобы решиться на такой шаг. Не только смелость, но и ясность мысли.
   Но еще забавнее было то, что у нас с ней была одна спальня, и я вдруг поняла: сестра приходила домой после того, как весь день ублажала мужчин, а потом уходила танцевать или на свидания с приятелями. В тот день, когда я сделала свое ошеломляющее открытие, я не могла дождаться ее возвращения домой, чтобы поговорить. Впрочем, я начала этот разговор не сразу. Я спросила, видела ли она объявление в витрине магазина ~— «о юной полногрудой блондинке, добавила я, надеясь, что она меня поправит.
   Она зевнула и покачала головой. Подумать только! Продолжала я. Ладно бы я увидела его в Уэст-Энде или в Сохо. Но здесь, у Куин-парк и Кенсол-Грин!
   Представляешь себе! Может быть, она живет где-нибудь рядом, — я хихикнула.
   Как думаешь, это не Шелли Николсон? Она грудаста, молода и белокура, по крайней мере, в этом месяце.
   Карен зевнула еще равнодушнее и заявила, что я болтаю чепуху. Я вздохнула.
   Как думаешь, что это такое? Спросила я.
   Что? Непонимающе переспросила она. Повесить такое объявление в витрине какой-нибудь лавчонки, а затем сидеть где-нибудь и ждать, когда придет мужчина и трахнет тебя?
   По-моему, это омерзительно. Но почему бы тебе не попробовать? Если такое творится прямо на нашей улице… Я захихикала.
   Не просто на улице! Но если серьезно, как думаешь, что они говорят? «Привет, куколка, можно прийти и трахнуть тебя? «Конечно, парень. Это обойдется тебе в десять фунтов. Приходи. О чем еще они могут говорить? Хитрюга! Процедила она. Ты хочешь знать точно? Я могу рассказать. Они говорят: «Мне только что исполнилось шестнадцать… Или семнадцать, или называют другой правдоподобный возраст. «У меня роскошные волнистые каштановые волосы, а мои параметры 36-25-35…
   «… А если ты перемножишь все эти числа, ты выяснить, сколько я знаю способов сделать мужчину счастливым, подхватила я.
   Вот именно! Отозвалась она, ничуть не смущаясь. Значит, ты звонила по этому номеру?
   Да, призналась я. А откуда ты знаешь?
   Ты хочешь спросить, почему я знаю, что записано на автоответчике? Потому, что я сама наговаривала эту запись. Может, ты не узнала мой голос? Над конторой Уиллерби работает одна такая девушка, и я сделала это для нее, поскольку она заявила, что у меня сексуальный голос.
   Все мои фантазии рассыпались в прах. Карен действительно работала у Уиллерби, а ее голос служил только приманкой. Она рассмеялась:
   Неужели ты решила, что это я? Нет, ледяным тоном ответила я. Там сказано, что у нее бюст в обхвате 36, а тебе для этого понадобился бы силикон. И потом ей всего семнадцать, а ты выглядишь гораздо старше.
   Если это тебя так заинтересовало, поговори с ней, я вас познакомлю. Ее зовут Моника.
   Ни за что!
   Вот и хорошо! Ну, хватит об этом. Может, ляжем спать?
   На следующий день я позвонила в школу, голосом мамы сообщила, что я больна, и отправилась вслед за Карен.
   Я чуть не столкнулась с ней на Хай-стрит. Она зашла купить сандвичей и молока. Я преследовала ее по пятам. Неподалеку от своего офиса Карен зашла в аптеку и вышла с целой упаковкой кондомов! Но даже тогда я еще верила, что она купила презервативы по просьбе этой девушки, Моники. Я думала, сестра не решится сделать это для себя. Увидев, что она направляется в свою контору, я перешла через дорогу. К счастью, напротив оказалось крошечное кафе. Я зашла туда, взяла чашку кофе и устроилась за столиком у окна, за тюлевой занавеской. Карен читала объявления в окне конторы.
   Мне не пришлось долго ждать. Подхватив коробку презервативов под мышку, она вставила ключ в узкую дверь между дверью конторы и каким-то магазином.
   Мужчина, стоящий у витрины, что-то сказал ей. Карен покачала головой и улыбнулась. Мужчина продолжал говорить. Она снова покачала головой и указала на часы над входом в банк. Когда Карен открыла дверь, мужчина попытался войти следом за ней, но она оттолкнула его, и захлопнула дверь за собой.
   Мужчина перешел улицу и сел за столик в кафе. Судя по виду и по костюму, он был бизнесменом чисто выбритым, умеренно привлекательным довольно стройным, лет тридцати. Мужчина сел у окна с другой стороны от двери, не прячась за занавеской. Он не сводил глаз с окна над конторой.
   Когда Карен отдернула шторы, он замахал, пытаясь привлечь ее внимание. Во второй раз он этого добился, Карен как раз открывала окно. Она усмехнулась и махнула рукой.Она выставила на подоконник большую прозрачную коробку.
   Мужчина барабанил пальцами по столику, не притрагиваясь к кофе. Даже со своего места я видела огромную выпуклость у него под брюками. Он не сводил глаз с окна моей сестры. Я пыталась представить себе его фантазии.
   Обнаженное тело Карен. Карен, поддерживающую груди, выставляющую их напоказ.
   Карен, лежащую на постели и медленно раздвигающую ноги она улыбалась, приглашая заходить. Карен, сидящую верхом на его члене. Неудивительно, что он сходит с ума от ожидания! Несмотря на то, что Карен моя сестра и что грудь у меня больше и красивее, этот мужчина считает ее аппетитной штучкой.
   Внезапно коробка на подоконнике засветилась изнутри. «Блондинка, сообщала она кроваво-красными буквами.
   Мужчина в спешке опрокинул стул. По-моему, он не стал бы даже наклоняться за ним, если бы не возможность одновременно поправить болезненно разбухший член. Правой рукой он поднял стул, а левой заткнул эту штуку под пояс.
   Затем, слегка согнувшись, он проковылял как утка к двери, перебежал через улицу, чуть не попав под автобус. Вот она, одержимость! Всю дорогу он не отрывал глаз от окна Карен.
   Должно быть, Карен уже успела спуститься и открыть дверь. Но она снова появилась в окне, проверить, загорелась ли вывеска. На ней был только черный кружевной лифчик из тех, что поддерживает грудь снизу, не закрывая ее. Соски торчали над кружевной отделкой. Она видела, как мужчина чуть не попал под машину, и послала ему легкий воздушный поцелуй. Едва он скрылся за дверью, кроваво-красная стыду, я опозорилась, конечно, от чрезмерной самоуверенности. Пятеро мужчин делали все возможное, лишь бы довести меня до оргазма, и я удостоила каждого вполне сносной имитации. И потому к приходу Тони я чувствовала себя «огнеупорной. К сожалению, он был очень похож на Карла, и я растаяла, тем более что и от моего контроля к тому времени сохранились жалкие остатки.
   Но Тони был не настолько похож на Карла, чтобы я позволила ему войти в меня без презерватива, впрочем, его член выглядел на редкость сексуально в черной резине с красной спиралью по всей длине! А когда я приближалась к нему вплотную и не видела его лица, лоснящаяся эбеновая кожа была такой гладкой и атласной, мускулы такими твердыми, а движения такими гибкими и умелыми…
   Ну, хватит. Сорок минут я сопротивлялась так, что могла бы заработать медаль «Думай об Англии, но затем его навыки секс-машины восторжествовали над моими правилами проститутки, и я начала испытывать оргазмы, пока он не кончил. Все это продолжалось семьдесят пять минут, но кто их считал?
   В ту ночь Карен была очень нежна и внимательна ко мне вовсе не как старшая сестра. Но ей было незачем беспокоиться. Я чувствовала себя на Седьмом небе.
   Мои худшие опасения о том, что это будут пять часов скуки, не подтвердились.
   Я всегда говорю: «Меня часто трахают, но никогда не заставляют скучать! Я участвую в этом деле уже два года, и, хотя в ней есть свои нудные моменты, как в любой другой работе, большую часть времени она бывает невероятно интересной. Все, что мне надо помнить что за каждым членом, поднимающимся по моей лестнице, стоит человеческое существо, и я соприкасаюсь еще с одной судьбой.
   Есть одна большая разница между мной и клиентом, которую никогда не скрыть.
   Для него наши тридцать, сорок, пятьдесят минут секса радость на всю неделю.
   Он ждет своих дней, дрожит, думая об этом, а его член встает и опадает. Он гуляет вверх-вниз, как трусики шлюхи, по словам Пегги. Потом один в своей постели (обычно клиенты бывают неженатыми) он с наслаждением вспоминает время, проведенное между моими бедрами. Но для меня это просто тридцать, сорок, пятьдесят минут работы. Мы две половинки единого целого, он и я, но его опыт настолько отличается от моего, что соединить эти половинки невозможно. В этом и весь секрет. Я не против секса. В сущности,я наслаждаюсь им. Мне нравятся маленькие драмы, мужское тщеславие, их ребячливость, сексуальные потребности… Я люблю мужчин.
   Азиат, владелец кафе, стоял в дверях и все видел. Карен снова подошла к окну, чтобы задернуть шторы, и послала воздушный поцелуй и ему. Я съежилась за занавеской.
   Я сидела ошеломленная и не верила своим глазам. Этот парень, «барабанщик, как я мысленно назвала его, сидел всего в нескольких шагах от меня минуту назад, а теперь он был в затемненной комнате, смотрел на мою сестру вероятно, одетую только в вызывающий лифчик и какие-нибудь ажурные чулки…
   Он снимал брюки, показывал ей затвердевший, набухший рог, проводил ладонями по ее телу, ласкал груди, укладывал ее в постель, зарывался лицом в ее холмик, лизал щелку, посасывал клитор… Господи, как мне хотелось стать мухой и влететь к ним в окно!
   Я не могла себе представить, чтобы Карен занималась таким ремеслом. Я не представляла ее в такой роли. В школе она держалась чересчур чопорно. Парню достаточно былоодин раз дать волю рукам, чтобы она порвала с ним. Она всегда клялась мне, что ни одна мужская рука не попадала к ней под трусики, не говоря уже о дырочке. Что же с ней случилось?
   Владелец кафе вскоре заметил мое любопытство.
   Ты хочешь увидеть, что там происходит? Весело спросил он.
   Эта девушка… Пробормотала я. Не могу поверить! Еще год назад я училась с ней в одной школе… Это была чистая правда! Я как раз собиралась перейти через дорогу и поздороваться с ней, а она вышла из аптеки с целой коробкой презервативов! Вот я и пошла за ней следом, и… Я указала на задернутую занавеску в окне на противоположной стороне улицы.
   Ты говоришь про Блондинку? Переспросил он. Ты училась с ней в школе?
   Я кивнула. Он перевел взгляд на мою грудь, похотливо помедлил, а затем спустился ниже.
   Тебе любопытно? Здесь нужна девушка, чтобы работать по вечерам. Если хочешь, я помогу тебе за двадцать фунтов. Ты заплатишь мне после того, как начнешь зарабатывать.Я рассмеялась.
   Я не шучу! Он сделал вид, что обиделся. Здесь ты сможешь каждый вечер зарабатывать по двести пятьдесят фунтов. Подумай над моим предложением, добавил он и ушел в глубину кафе.
   Полчаса спустя мужчина вышел от Карен на улицу умиротворенный и расслабленный. Контраст с его прежним видом был разительным. Я сидела, представляя себе отверстие Карен в виде естественного радио, передающего секс волны. Я представила себе, как по утрам этот мужчина просыпается и чувствует, как затвердел его член. Конечно, он принимал радиосообщение!
   Вульва члену: «Ты слышишь меня? Отбой.
   Член вульве: «Я хочу тебя! Я хочу тебя! Вульва члену: «Приди и ощути меня!
   Отбой.
   Член вульве: «Ты нужна мне. Я в отчаянии!
   Вульва члену: «Приди и заполни меня! Отбой.
   Бедному «барабанщику не оставалось выбора, кроме как отпроситься с работы, снять со счета пятьдесят фунтов, а затем долгие минуты сидеть, здесь барабаня по столу, покрываясь потом и дрожа от страсти, пока Карен снимала уличную одежду, надевала сексуальное белье, причесывалась, подправляла макияж, душилась, смазывала гелем отверстие, где ему полагалось быть, вскрывала упаковку презервативов. Все это время он пребывал в боевой готовности. Он был ее рабом вот так-то! Рабом, который платит своей госпоже за то, чтобы роли на полчаса поменялись.
   А Карен? О чем она думала, когда готовилась принять этого мужчину?
   Я сидела в кафе, пока хозяин не предупредил меня, что Блондинка иногда заходит сюда перекусить. Я попросила не рассказывать обо мне и добавила, что подумаю над его предложением. В это утро к Карен приходили еще двое мужчин негр и белый. Негр провел у нее целый час. Я не могла вообразить, чем могут заниматься мужчина и женщина в течение часа! Я не представляла себе, что значит трахаться с тремя разными мужчинами еще до ленча: значит, до окончания рабочего дня на ее секс волны должны были откликнуться еще трое-четверо сексуально возбужденных мужчин, готовых потратить деньги, лишь бы проникнуть в теплую, мягкую, хорошо смазанную дырочку. Этим вечером я не могла дождаться, когда Карен вернется домой.
   Когда я ночью забралась к Карен в постель, она только заворчала, но потеснилась и спросила, что со мной случилось.
   Я напомнила о ее обещании познакомить меня с девушкой, работающей в комнате над конторой.
   Ладно, очень спокойно отозвалась она. Я так и думала: раз уж ты начала задавать вопросы, ты наверняка успела побывать там. Ну и что же ты видела? А ты не рассердишься? Она сухо рассмеялась. Какой в этом смысл? Я же знала, что когда-нибудь это случится. Что ты видела?
   Я рассказала обо всем. Она только вздохнула, а я спросила о первом клиенте «барабанщике.
   Это Джерри, мечтательно произнесла она. Он приходит каждую неделю! Он бурно кончает, стоит поднести к нему кондом. У нас это превратилось в настоящее искусство. Я промокаю его салфеткой, а затем подсасываю, после чего он может продолжать трахаться еще минут двадцать. Вот что значит быть благодарным!
   Сколько же ты занимаешься этим? Восемь месяцев.
   С тех пор как кончила школу! Ты вообще когда-нибудь работала в конторе? Она усмехнулась.
   Всего неделю! Но теперь я просто снимаю у них комнату. Том, тамошний менеджер, увел меня туда в конце недели. Потом я в шутку сказала, что это будет стоить десять фунтов, и он заплатил! Он сказал, что на самом деле это стоит фунтов сорок-пятьдесят, а я могу требовать пятьдесят со своим лицом и фигуркой, он готов предоставить ее мне за два бесплатных сеанса в неделю! На мое имя зарегистрирован только телефон.
   Вот это да! Мне до сих пор не верилось, что моя чрезмерно порядочная сестра сделала такой шаг.
   А что в этом странного? Я откладываю тысячу фунтов в неделю. Никому и в голову не приходит смеяться, услышав об этом. Я не знала, что сказать.
   Помолчав, Карен спросила: Ну что, язык проглотила? Вот уж не думала, что когда-нибудь лишу тебя дара речи. Тебе и вправду нечего сказать? А можно я посмотрю? Спросила я. Нет! Поспешно и сдавленно вскрикнула она.
   Разве у тебя негде спрятаться? Она колебалась слишком долго, прежде чем сказала «нет. Нет, есть! Воскликнула я. Я поняла! В нише находится раковина, которой я пользуюсь. Иногда приходится мыть клиентам члены.
   Здорово! Ручаюсь, тебе попадались неплохие экземпляры. Кстати, это приятно?
   Не так сексуально, если ты спрашиваешь об этом. Это просто работа.
   Ты хочешь сказать, что сама никогда не кончаешь?
   Ей следовало давно разучиться смущаться. По крайней мере на этот раз она ничего не стала отрицать.
   Иногда такое случается, призналась она. Я хотела сказать, что моя цель вовсе не оргазм. Но они у тебя бывают? Я же сказала. Ты видела сегодня утром того негра?
   Того, что пробыл у тебя целый час? Она презрительно фыркнула. Значит, ты засекала время? Да, его. С ним я всегда кончаю. Я ненавижу его, но ничего не могу с собой поделать. Он приходит по вторникам и четвергам иногда утром, иногда днем, но всегда в одни и те же дни.
   Он похож на атлета или боксера, заметила я.
   Я не знаю, кто он такой. Но он следит за телом это уж точно. Впервые, когда я увидела его…
   Тогда почему же ты его ненавидишь? Потому, что он знает: он способен заставить меня кончить в любое время, когда ему захочется. Потому, что он хитер. Потому, что он восхитительно трахается! Потому, что каждый вторник и четверг я поднимаюсь по лестнице, мысленно повторяя: «Сегодня придет Карл. Я с нетерпением жду его.
   Он был таким робким! И до сих пор робеет, охотно рассказывала сестра.
   Надменный и вместе с тем застенчивый это трудно объяснить. Он позвонил в дверь, поднялся, остановился, не доходя до верха лестницы, и пробормотал:
   «Вы принимаете чернокожих? Принимаю ли я чернокожих? Да половина моих клиентов негры! Я ответила то же самое, что всегда: я принимаю даже зеленокожих, если у них деньги нужного цвета. Он вытащил целую пригоршню купюр и спросил, хватит ли этого. Не знаю, чем он занимается, и не хочу знать, но денег у него хватает. А больше мне ничегоне надо. Я велела ему пока спрятать деньги, чтобы не показать, что больше меня ничего не интересует. Я пригласила его войти, лечь со мной в постель и сказать, чего он хочет от меня, что он может получить и сколько это будет стоить.
   Она закрыла глаза и провела ладонью по волосам.
   Когда он вошел в комнату, я не поверила своим глазам. На нем была белая рубашка, расстегнутая до пояса. Ты видела, как он сложен? У него торс, словно треугольник, талия невозможно тонкая, а плечи вот такие! Он не такой мускулистый, как тяжелоатлет, но широкий в плечах. И гладкий, словно полированное черное дерево. К тому времени я принимала клиентов уже пару месяцев и считала, что повидала все, что только можно. Но в Карле что-то есть, он так красив, что вызывает желание прикоснуться. Не знаю, какя удержалась, пока мы обсуждали время и деньги. Выяснилось, что он хочет всего лишь, чтобы я легла лицом вниз на постель, пока он будет сверху, вот и все.
   Я чуть не расплакалась. Я представляла себе массаж всего тела, сорок разных поз словом, весь мой арсенал. Сорок? Изумленно переспросила я. Она усмехнулась.
   Такое тебе и не снилось, сестренка! Но Карл хотел только, чтобы я отсосала его, а затем позволила трахнуть себя. Я сняла с него рубашку и усадила в кресло. Я расстегнула ему ширинку, и он выскочил, как чертик из коробки, он приподнялся и снял брюки, раздвинул ноги и поманил меня к себе. Я осторожно спустила трусы и увидела… Ты себе не представляешь, Дженни, сколько красивых членов я повидала, но член Карла самый лучший в мире! У большинства мужчин они сморщенные, кривые, с набухшими венами и загрубевшей кожей, но только не у Карла. Он такой гладкий и блестящий, что кажется, будто на нем надет черный презерватив!
   Она вздохнула, отдаваясь счастливым воспоминаниям.
   Конечно, когда он обмяк, он немного сморщился. Но я видела, как он вновь восстал, и эта эрекция была совершенством. В минуту стопроцентной эрекции последние складки кожи туго натянулись, и член стал похож на отполированный черный мрамор. Она тихо произнесла: Я была так загипнотизирована, что сделала то, на что никогда не решалась. Я нарушила свое твердое правило, вернее, просто забыла о нем: я не надела на него кондом! По запаху я чувствовала, что он перед приходом помылся. Знаешь, это очень заметно. И потому я вобрала головку члена в рот, обвела ее кончиком языка словом, воспользовалась всеми известными мне способами, а он просто лежал на спине, раздвигал ноги все шире, стонал, извивался… Можно подумать, что я причиняла ему боль. А потом он стал кончать мне в рот, касаясь головкой горла. Единственный способ не подавиться при этом, глотать, глотать без конца: если хочешь знать, это обезоруживает любого мужчину. Особенно если при этом слегка ласкать пальцами яйца, как делаю я.
   Карла это тоже разогрело. Он дергался словно под напряжением в несколько тысяч вольт, он издал пронзительный крик, и я почувствовала, как из него выплескивается сперма тебе известно, что внутри члена проходит канал? Во всяком случае, я слышала, как он пульсирует, как содрогается в моем рту его волшебная палочка. Но вкуса спермы я не почувствовала головка члена находилась в гортани.
   Но от этого ты не могла кончить, возразила я.
   В том-то и дело: я кончила сама! Когда он обмяк, я вдруг поняла, что произошло. По правде говоря, мне не пришлось особенно трудиться за пятьдесят фунтов! В панике я отстранилась от него, чтобы член вновь оказался во рту, и принялась сосать и лизать его, чтобы он снова затвердел. Он просто лежал в ступоре, а потом почувствовал, что снова поднимается, понял, что еще не все кончено, и рассмеялся. Не прошло и минуты, как он вновь восстал как жезл! Я сказала, что теперь он может войти в меня, и спросила, лечь ли мне лицом вниз на постель. Он восторженно вскричал: «Да! словно я пообещала ему фантастическую награду.
   Я легла лицом вниз и слегка развела ноги, чтобы он видел цель. Но он поставил меня на четвереньки, осторожно опустился сверху и скользнул в меня как угорь. Он вонзился всего пару раз, снова вышел, схватил самую большую подушку и подсунул ее мне под живот. Затем снова вошел, сделал еще несколько движений. Опять вышел. Передвинул подушку и подложил сверху еще одну, поменьше. Все повторилось еще раз с третьей подушкой…
   Сколько же у тебя там подушек? Воскликнула я.
   Не так уж много. Третью подушку он подложил мне под голову и плечи, теперь я лежала на трех подушках. Моя грудь висела между первыми двумя, не касаясь простыни, третья приподнимала мою попку, чтобы ему было удобнее. Он вошел в меня легко, как по маслу.
   «Детка, предоставь остальное мне. Можешь спать, если хочешь, но не смей шевелиться. Понятно? Я ответила, что постараюсь.
   Фантастика! Карл запретил тебе двигаться? И что же ты?.. Карен хихикнула.
   Неужели мне удалось распалить тебя? Не тебе, а Карлу. Продолжай! Ну хорошо… Она снова посерьезнела. — Он возбудил меня, приказал не шевелиться, но думать не запретил. Он делал, что хотел за свои деньги, а я как бы наблюдала за ним и за собой со стороны, и вот что: «Черт, какая классная попка у этой цыпочки! Какая сладкая, горячая, тугая дырочка! А затем оказывается, что ты распалилась и уже не понимаешь, кто кого трахает.
   По-моему, у негров члены чувствительнее, чем у белых. У меня побывало немало белых, которые кончали, едва успев войти в меня.
   И что же ты делаешь, когда они кончают так быстро?
   Просто встаю на колени и занимаюсь оральным сексом. Но с неграми такого не бывает, они подолгу остаются твердыми. Карл в первый раз кончил быстро, но иначе было невозможно, ведь он оказался в глотке лучшей минетчицы. Но во второй раз… Он трахал меня безостановочно, не меняя ритма все это длилось полчаса. Он удовлетворился длинными, медленными, равномерными ударами, ленивыми и великолепными. Он первым дал мне понять, что меня возбуждает даже определенный ритм движений. С тех пор я всегда обращала на это внимание.
   Когда я случайно кончаю с клиентом, то в девяти случаях из десяти это происходит потому, что он случайно попадает в мой ритм.
   Но с Карпом все было не случайно. Этот ублюдок оказался хитер и терпелив.
   Вот почему он велел мне не шевелиться: должно быть, прежние девушки знали его уловку и сбивали с ритма. Так поступаю и я, когда какой-нибудь клиент случайно начинаетвозбуждать меня. Иногда он слегка менял движения, но так незаметно, что поначалу я ничего не замечала. А я лежала на животе, положив голову на подушку и повернув ее вбок, посматривая за ним в зеркало. Клиентам нравится наблюдать за собой, а мне следить за ними. Я видела, как слегка напрягаются его мускулы, чувствовала, как перемещается его вес это было едва заметно, на краткие доли секунды. А потом я почувствовала, почему он делает это: его твердый, хорошо смазанный жезл при этом слегка прижимался к стенкам вагины то к левой, то к правой, то к задней, то к передней.
   Сильнее всего я возбуждалась, когда он прижимал член к передней и задней стенкам вагины, я предчувствовала эти движения по тому, как он менял позу.
   Он слегка приподнимался, и я переставала чувствовать его тяжесть. Эти изменения были едва ощутимыми. Он покачивался на коленях. Это нравилось ему потому, что передняя стенка вагины грубее остальных, на ней есть небольшие выступы. Когда мужчина трахает тебя сзади, по-обезьяньи, самая чувствительная часть его члена касается этих выступов.
   Когда он прижимался членом к задней стенке, тот налегал на меня всем великолепным атлетическим телом, и я тонула под ним, а он поддавал бедрами.
   С ним я пережила три настоящих оргазма, пока не изнемогла. Как профессионалка, я не могла допускать такое, но даже сейчас, когда рассказываю о нем, возбуждаюсь и теку. Он обхватил мои колени, туго сжал бедра, просунул руки между двумя верхними подушками и начал ласкать мою грудь. Уверяю тебя, я думала, что вымотана полностью, но когда его ногти принялись описывать круги вокруг моих сосков, а кончики пальцев, слегка пожимать их… В общем, я просто заработала попкой, пока он не принялся трахать меня как бешеный! Это продолжалось всего минуту, дольше не выдержал бы никто. Но я клянусь, что так я еще никогда не кончала! Когда его член запульсировал прямо внутри меня, а горячая липкая жидкость хлынула из него потоком, я думала, что умру от наслаждения. Но ведь ты сказала, что ненавидишь его! Так и есть! Я ненавидела его в ту минуту и ненавижу до сих пор. Он обезоружил меня с первого раза. Теперь он растягивает удовольствие на целый час каждый вторник и каждый четверг. Он платит шестьдесятфунтов и кончает дважды: один раз в рот, второй в вагину. Теперь оральный секс с ним продолжается двадцать минут, а не две. Я ненавижу его, а мое тело обожает. Я обхватываю идеальное черное копье пальцами, желая разорвать его, но мое тело приказывает ласкать его плавными движениями, лизать и сосать как никого другого. Я растягиваюсь на подушках и поднимаю ягодицы, впуская его, думая:
   «Негодяй! Ублюдок! Но мое тело тает, сдается, превращается в машину наслаждения. Мне пришлось умасливать Карен еще несколько ночей, объяснять, какая она смелая и как я восхищаюсь ею, прежде чем она согласилась спрятать меня за занавесками в нише, где находилась раковина. Но даже при этом я удержалась от шантажа вроде «если ты несогласишься, я все расскажу родителям. Она поставила единственное условие: я не должна видеть ее с Карлом. Она не хотела, чтобы я увидела, как она изнывает от наслаждения, описанного в таких подробностях.
   В следующий понедельник ровно в девять часов мы купили лапшу, молоко и сотню презервативов. Поднимаясь по лестнице, я не могла не вспоминать Джерри и его поспешное восхождение по этой же лестнице. Он входил за бедрами, которыми Карен, поднимающаяся впереди, соблазнительно покачивала перед моим носом.
   Она обернулась и хихикнула.
   Зимой, сказала она, когда рано темнеет, я иногда стою перед открытой дверью, чтобы мужчины видели, какое удовольствие упускают, проходя мимо. И если они поддаются соблазну, я поднимаюсь впереди них вот так, она вновь зазывно покачала бедрами, только надеваю мини-юбку и обхожусь без трусиков, одними чулками и пояском. Я виляю попкой, позволяю им лишний раз взглянуть на врата рая, и это сводит их с ума! Это стоит добрых десяти минут фрикций. Распахнув дверь, она воскликнула: Добро пожаловать в мои секс владения в мой личный офис!
   Это была милая комнатка, особенно с задернутыми шторами и включенной лампой, уютная и женственная. Ее украшали искусственные растения в горшках, павлиньи перья в вазах, веер из страусовых перьев, которым она играла, устраивая стриптиз. Обои в цветочек, кружева и оборочки довершали впечатление.
   Если бы мне не приходилось принимать здесь незнакомых мужчин, позволять лапать и трахать меня, то в этой комнатке было бы чудесно проводить время, заметила она.
   Мы убрали в комнате, вытерли пыль, и Карен включила электрическую простыню устройство, позволяющее поддерживать в постели приятное тело. Затем Карен разделась и надела лифчик две платформы, на которых ее груди казались больше и круглее сетчатые чулки, поясок и туфли на шпильках. Она выставила на подоконник, за стекло, вывеску «Блондинка, не открывая окно, поскольку собирался дождь. Рассмеявшись, Карен помахала рукой.
   Это Джерри, объяснила она мне. Он не дождался даже до завтра! Ну что же… Она огляделась. Полагаю, все готово. Сейчас придется расстегивать Джерри ширинку! Она выжаладюйм геля на палец и увлажнила расщелину и вагину. Надо быть готовой ко — всему.
   Она не включила вывеску до тех пор, пока не убедилась, что меня не увидят в комнате ни под каким углом и что даже внутри, в нише, я смогу спрятаться за занавеску.
   Затем она включила вывеску и начала отсчет, как при запуске ракеты: Десять, девять, восемь, семь… Когда она досчитала до трех, в дверь позвонили, и она отключила вывеску. По лестнице словно протопало стадо слонов. Она распахнула дверь и отступила с широкой приветственной усмешкой. Джерри! В экстазе воскликнула Карен.
   Это чудесно! Жаль только, что завтра в это же время мне будет очень одиноко.
   Завтра я уезжаю в Эдинбург, пояснил он, положил на тумбочку конверт и тут же, тяжело дыша, начал срывать с себя одежду.
   Повезло шотландским девушкам! Заметила Карен. Как ты хочешь сегодня?
   Согнись над стулом, ответил Джерри. Нет, лучше сядем. Я сяду в кресло, а ты на меня.
   Карен подвинула плетеное кресло к длинному зеркалу, пока он заканчивал раздеваться. Он снял даже носки. У него было красивое тело хорошо сложенное, упругое, а эрекция показалась мне фантастичной. Карен подмигнула мне в другое зеркало, доставая из пакетика первый презерватив за день.
   Джерри рванулся к ней, потрясая своим орудием и смеясь.
   Я думал, что не дождусь этой волшебной минуты! Воскликнул он.
   Он сел на бумажное полотенце, которое Карен расстелила в кресле, и выставил свою сардельку. Карен встала на колени между его широко раздвинутыми ногами, и я с удивлением увидела, что она не надела на него кондом. Куда она дела его? Карен держала его штуку обеими руками точнее, кончиками восьми пальцев, нежно проводя большими пальцами по яйцам. Он закрыл глаза и запрокинул голову, а Карен принялась сосать его, медленно заглатывая гладкую колонну.
   Вот так! Она отстранилась, и я увидела, что длинный стержень надежно упакован в резину и готов к действиям. Должно быть, Карен держала презерватив во рту и ухитрилась надеть его так, что в маленький резервуар на конце не попало ни пузырька воздуха.
   О-о! Застонал он. Ты несравненна, Блондинка! Пожалуй, мы начнем со стула.
   Он поднялся и подергал членом, восхищаясь его длиной и твердостью, пока Карен подошла к стулу и согнулась над ним, положив локти на сиденье.
   Благодаря высоким каблукам ей удалось изящно перегнуться через изогнутую спинку. Еще держа в кулаке член, Джерри встал между ее бедер и погрузил кончик копья между ее нижними губками. Затем он принялся водить пенисом вверх-вниз, постанывая от наслаждения и уверяя Карен, что она бесподобна. Я была с ним согласна.
   Осторожно скользя по ее хорошо смазанной ложбинке, он начал погружаться внутрь, проходя мимо вагины. Сначала на полдюйма, потом еще на дюйм и наконец все глубже и глубже, пока он не начал двигаться внутрь и наружу, по-прежнему вздыхая от наслаждения и заявляя, что Карен невероятно прекрасна.
   Она не стояла неподвижно скорее всего, притворялась: вздыхала, слегка ахала, поскуливала, виляла попкой, подавалась навстречу ему при каждом погружении.
   Наконец она выпрямилась, словно больше была не в силах терпеть, сняла его руки с бедер и положила их на свою грудь, а потом прижалась к нему всем телом, издав изумленный вскрик словно раньше не подозревала о подобном наслаждении. В такой позе он трахал ее пару минут, быстро и медленно, меняя ритм, каждый раз вызывая у нее длинные стоны.
   Когда он остановился, чтобы перевести дыхание, она сделала невероятное я никогда не думала, что Карен способна на такое. В детстве мы обе занимались балетом, но мне казалось, что она уже давно потеряла всякую форму. Она склонилась вперед, положив верхнюю половину тела на спинку стула, отодвинутого на два фута вперед. Затем она повернула тело влево и описала правой ногой полный круг в воздухе. В конце концов она оказалась лицом к Джерри, выгнувшись всем телом, рискованно опираясь лопатками на спинку стула и сжимая вагиной его торчащее орудие.
   Некоторое время насладившись ею в такой позе, он помог ей выпрямиться. Карен обвила его руками, прижалась грудью к его груди и принялась вращать бедрами, побуждая его снова начать что он и сделал с новым рвением. Спустя некоторое время она подняла правую ногу и обняла его, упершись каблуком в его правую ягодицу и придвигая его ксебе все сильнее с каждым толчком. Вскоре после этого она обняла Джерри и второй ногой. Теперь она скрестила ноги за спиной Джерри, переплела пальцы у него на шее и повисла на нем, позволяя члену проникнуть еще глубже. Наконец, не выдержав ее веса и наслаждения, Джерри рухнул на кровать, по-прежнему погружаясь в Карен до самой рукоятки.
   По тому, как вздрагивало его тело, и по мучительному экстазу на его лице я поняла, что он кончает. Он притиснул Карен к себе, задрожал и в изнеможении вздохнул. А Карен, положив голову ему на плечо, закатила глаза, беззвучно присвистнула и снова подмигнула мне.
   Она не двигалась, пока Джерри не пошевелился, а затем сползла с него со словами:
   Уже лучше, Джерри! Знаешь, сколько ты продержался на этот раз?
   Он покачал головой с таким видом, словно забыл, как открывать глаза.
   Двадцать две минуты! Когда-нибудь нам удастся сделать это в постели.
   Может быть, в следующий вторник, подтвердил он.
   Карен поцеловала его в ухо и прошептала, что уже давно ждет этого.
   Наконец он разомкнул веки и недоверчиво, однако с явным желанием поверить, спросил: Правда? Ты действительно этого ждешь? Без тебя мне чего-то не хватает, кивнула Карен, стаскивая резинку с его обмякшего члена. Она показала ее Джерри, позволяя увидеть количество спермы: Ты приберег это для меня!
   Затем, завернув резинку в бумажное полотенце, снятое с кресла, она бросила все в ведро, стоящее под раковиной. Набросив халат, она еще раз поцеловала Джерри перед его уходом.
   Дождавшись, когда он выйдет на улицу, она отдернула мою штору и произнесла:
   А теперь пора убрать в приемной. Я изумилась: я и не знала, что у нее две комнаты. «Приемная находилась по другую сторону лестничной площадки, была такого же размера.Всю мебель здесь составляли диван, стол, кресло и стопа старых журналов вроде «Только для мужчин. Здесь ничто не указывало на ремесло хозяйки. Она велела мне протереть пыль, пока она будет отвечать на звонки. Звонил один из ее постоянных клиентов, владелец магазина с Хай-стрит, который хотел зайти на тридцать минут в два часа. Карен предупредила, что следующая встреча назначена у нее на без четверти три.
   Это вранье, объяснила она мне, повесив трубку, но иначе он опоздает и задержится. Телефон снова зазвонил. Удачный день, радостно произнесла она.
   Она проговорила в трубку почти то же, что было записано на автоответчике, и после небольшого спора объяснила, почему договаривается о встречах по телефону только спостоянными клиентами ее слишком часто обманывали.
   Откуда вы звоните? Спросила она. Да это всего в двух минутах ходьбы отсюда, она назвала адрес. Я буду ждать всего пять минут, не больше, добавила она.
   После этого я буду обслуживать того, кто придет первым.
   Она осторожно повесила трубку. Я спросила, что случилось.
   Не знаю, ответила она. Впрочем, я рада, что ты здесь. Он очень нервничал, сильнее, чем другие клиенты, и при этом я тоже волнуюсь.
   Но когда клиент появился, она расслабилась. К этому времени я уже успела спрятаться, но все видела и слышала. Оказывается, он нервничал потому, что ему было за шестьдесят, а проститутку он посещал впервые.
   Я не знаю, что это такое, сколько я должен заплатить и чего вправе ожидать, дрожащим голосом выговорил он.
   Он был малого роста, с сияющей лысиной не сочеталась козлиная бородка.
   Впрочем, он был неплохо сложен если не считать выпуклого животика, который был едва заметен под хорошим твидовым костюмом.
   Тогда почему бы вам не снять обувь и не лечь на постель, чтобы поговорить об этом? Это вам не будет стоить ровным счетом ничего, Карен провела кончиками пальцев по его руке, словно намекая, что не прочь оказаться вместе с ним в постели.
   Он нехотя последовал ее совету, неуклюже опираясь на локоть. Он выглядел так, словно был готов сбежать в любую секунду. Карен включила автоответчик и спустила с плеч халат.
   Это бесплатно, пояснила она, соблазнительно ложась на расстоянии ярда от него. Плата может быть разной: от двадцати пяти фунтов за «ручную работу до шестидесяти фунтов за целый час в том числе оральный секс и любые позы, какие только вам подскажет фантазия. Я не занимаюсь анальным сексом, не терплю садомазохистских выходок, но если вам это нравится, я могу подсказать, к кому из девушек надо обратиться.
   Нет, нет! Наконец-то опомнился он. Я хочу просто… Обычного секса? Да. И…
   Вы сказали оральный?
   Карен сунула большой палец в рот и продемонстрировала, что это такое. Я видела, как вспыхнули уши клиента. Если бы он передвинулся на шесть дюймов, я бы увидела его лицо в одном из зеркал.
   Очевидно, он прочел мои мысли и передвинулся! Его глаза сияли. Карен сумела распалить его.
   Вы живете поблизости? Спросила она. Кстати, как вас зовут?
   Марк, ответил он. Я живу очень далеко отсюда, в том-то и дело, я боялся зайти к девушке там, где меня кто-нибудь узнает. А почему вы спрашиваете?
   Скажите, если сегодня мы приятно проведем время, вы могли бы навещать меня регулярно? Скажем, раз в неделю?
   Только не за шестьдесят фунтов! Я не могу позволить себе такой расход каждую неделю! А за сорок пять? Гм… Может быть.
   Видите ли, Марк, если бы вы стали одним из моих постоянных клиентов, тогда сегодня мы могли бы начать с чего-нибудь простого. Я все понимаю: если вы никогда не бывали у профессионалок, то вам будет трудно освоиться сразу со всеми фантазиями, о которых вы мечтали наедине. Особенно с незнакомой женщиной. А если вы будете приходить ко мне постоянно, мы сумеем узнать друг друга получше и полностью освоиться. А сегодня утром мы просто ляжем вдвоем в постель обнаженными и займемся простым сексом. Сначала я буду сверху пять минут, а потом десять минут снизу. Я могу сделать это за особую цену тридцать фунтов, при условии, что вам понадобится не больше двадцати минут.
   Ну, вы согласны?
   Он вытянулся на спине и облегченно рассмеялся. Только тогда я увидела, что у него уже стоит.
   Великолепно! Воскликнул он. Вы неподражаемы!
   Карен уселась на него верхом, покачивая грудью перед его лицом.
   Но деньги вперед, заявила она, едва он протянул руки. Вперед? Это потрясло его. Всегда. Предоплату требуют все проститутки мира. Это первое правило игры.
   Он встал и отвернулся, вытаскивая бумажник. Он был туго набит купюрами, я могла бы протянуть руку и потрогать их. Те тридцать фунтов, что он отсчитал, оказались незаметной потерей для остальной пачки. Тем временем Карен снимала белье. Хотите, я вас раздену? Спросила она. Или оставим это на следующий раз? Говоря, она поглаживала узел его галстука.
   Он позволил Карен раздеть его до трусов, а затем засмущался и забрался в постель в трусах и носках. Карен обошла вокруг постели, разворачивая второй презерватив за день. Вытащив тюбик геля из тумбочки, она легла на кровать по диагонали, положив одну ногу на спинку, а вторую на живот клиенту, показывая ему все свои прелести. Я видела его лицо в одном из зеркал. Он задохнулся, а член туго натянул спереди трусы. Протяни палец, предложила Карен. Он смущенно потянулся к ее расщелине, пока не увидел, что она свинчивает колпачок тюбика. Он позволил выжать немного геля к нему на палец и захихикал, растирая его вокруг отверстия Карен. Она слегка раздвинула ноги и испустила счастливый вздох.
   Она оказалась потрясающей моя Карен. Одной из лучших. За десять минут она превратила этого робкого, нервозного старика в уверенного любовника. Он слегка заколебался, когда Карен настояла на презервативе, но согласился, когда она объяснила: он не найдет в Лондоне ни одной девушки ее класса, которая согласилась бы на это без резинки.
   И потом, добавила Карен, ты еще не знаешь, как я умею надевать их, нырнув под одеяло, она втянула презерватив в рот так, как делала с Джерри.
   Если хочешь, можешь надеть еще один, предложил Маркус, когда Карен высунула голову. Мгновение спустя он изумленно задохнулся: Карен впустила его в себя, сев на него верхом. Счастливо улыбаясь, она начала приподнимать бедра, медленно трахая его. Она раскачивала грудью перед его лицом, заметив, что теперь он может трогать ее, сколько пожелает.
   Все время Карен не переставала говорить с ним, отпуская комплименты и уверяя, что она наслаждается.
   Скольких женщин ты осчастливил, Марк, а может, всего одну, но так, как невозможно представить? Да, пожалуй, это верно. О, какая прелесть, Марк!
   Сделай так еще! Еще!
   Да, Маркус, да!.. И так далее. Она постоянно повторяла его имя.
   После пяти минут, проведенных в таком же духе, она легла на спину и притянула его к себе.
   А теперь войди в меня, Марк, торопливо прошептала она, обхватывая его ногами. Как можно сильнее. Ты лучше большинства мужчин вдвое моложе тебя.
   Еще, еще! Трахни меня как следует!
   Конечно, после того как истекли пятнадцать минут, он рыдал с благодарностью!
   Он промямлил, что вдовеет уже полгода, что скучает по жене, но это не помогает ему. Он начал поглядывать на девушек в парке, гадая, каково было бы попробовать секс с одной из них. Он едва набрался смелости сегодня, чтобы позвонить, а теперь понимает, каким глупым он был: она великолепна, он готов заплатить еще двадцать фунтов ведь Карен этого стоит. Возможно, он не сумеет дождаться следующего понедельника можно ли ему прийти в пятницу днем? Он готов выложить шестьдесят фунтов за час и дать половину в задаток, лишь бы она согласилась на встречу.
   Тем временем Карен снимала с него кондом. Показав его, она произнесла:
   Вот единственный задаток, который нужен мне от тебя, дорогой мой. Но я буду рада принять тебя в следующую пятницу. Знаешь, половина моих постоянных клиентов бывает у меня дважды в неделю.
   После ухода Марка все было тихо до двадцати минут двенадцатого никто даже не звонил. Затем зашел молодой белый мужчина, но Карен прогнала его, велев прийти после того, как он вымоется, побреется и переоденется.
   Ты что, принимаешь только черномазых? Зло выпалил он. Белые тебе не годятся?
   Карен пробормотала, что под этим слоем грязи трудно разглядеть, белый или черный к счастью, несостоявшийся клиент ее не слышал, иначе у Карен были бы неприятности.
   Без двадцати двенадцать полный маленький владелец кафе напротив зашел к Карен. Я едва успела спрятаться за занавеску.
   Вижу, у тебя никого нет, произнес он. Я решил, что тебе скучно одной вот и пришел полечить тебя от одиночества.
   Ты бессовестный врун, Сэм, отозвалась Карен. Должно быть, сегодня утром твоя жена ушла навестить свою мать. Он усмехнулся.
   Наверное, у них был давний ритуал. Он положил пачку купюр на тумбочку, лег на постель, задрал длинную рубашку нечто вроде туники, не знаю, как она называется, на толстом животе и подергал торчащим членом, не переставая смеяться. Член продолжал напрягаться, пока Карен надевала на него третий презерватив за сегодняшний день на этот раз пальцами. А потом, как следует смазав гелем свое отверстие, Карен оседлала его и рукой сунула член в себя.
   Всю работу выполняла она: если бы этот азиат лег на нее сверху, он бы раздавил ее. Я еще не видела, чтобы Карен так самозабвенно отдавалась работе: она скакала на нем,как наездница, вертела попкой из стороны в сторону, словно вращала на талии обруч, подражала танцовщицам живота. А Сэм просто лежал, гладя ее груди и закрыв глаза, а по его лицу блуждала загадочная улыбка. Ближе к концу он дважды застонал и нехотя поддал тазом.
   Затем, схватив Карен за бедра, он притянул ее к себе и взорвался оргазмом.
   От него исходил необычно острый запах пота, напоминающий запах карри им вскоре пропиталась вся комната.
   Около полудня телефон вновь зазвонил. Мужчина расспрашивал Карен обо всех подробностях, и она наконец повесила трубку.
   Он не собирается приходить сюда, пояснила она. Знаю я таких типов.
   Почти немедленно телефон зазвонил вновь. Карен решила, что это тот же самый мужчина, но ошиблась. Следующий клиент задал всего пару вопросов и заявил, что придет сразу же, через пять минут. Но он так и не появился.
   В двадцать минут первого с улицы зашел негр такой же грязный, как белый мужчина, приходивший раньше. Карен прогнала и его.
   Ты что, принимаешь только белых? Крикнул он, оказавшись за дверью. Черные тебе не годятся?
   К счастью, в эту минуту у двери появился еще один негр. Он посоветовал «брату помыться, побриться, подстричь волосы, найти чистую одежду, а затем приходить в гости к Карен. Это был Фил, помощник менеджера из магазина, еще один постоянный клиент Карен. Все подробности она сообщила мне потом, а в то время я видела только обычного чернокожего парня с гибким телом и вежливой улыбкой.
   Как обычно? Спросила Карен. Или хочешь попробовать что-нибудь другое? Он усмехнулся. Как обычно.
   Он снял брюки, обувь и носки и улегся на спину, широко раздвинув ноги. Член торчал вертикально. Карен сунула четвертый презерватив в рот и уселась попкой к нему на лицо. Пока она надевала на него резинку, она вращала бедрами. Затем, улегшись на него, она принялась лизать и сосать обтянутую резиной палку, пока он вдыхал аромат ее устрицы. Спустя некоторое время негр не глядя потянулся за гелем, выжал каплю на указательный палец и принялся втирать гель в анус Карен.
   Фил! Воскликнула она тоном предупреждения, но не остановила его. Спустя минуту, не переставая жадно слизывать ее сок, он сунул кончик пальца в ее анус и принялся дергать им.
   Фил, ты несносен! Повторила Карен, но так и не остановила его.
   Это продолжалось некоторое время, пока Карен не произнесла с усталым вздохом:
   Ладно, так и быть, я сделаю это. Только оставь меня в покое.
   Она выудила хирургическую перчатку из тумбочки и выжала немного геля на указательный палец своей правой руки. Негр тем временем встал на четвереньки, возбужденно подрагивая задницей. Карен сунула палец в анус негра и начала вращать им. Она стояла в неудобной позе, просунув руку под животом негра и между его бедер. Я удивилась, как она попала точно в цель.
   Но причина стала мне ясна, когда негр начал совершать фрикции в воздухе и издавать стоны. Карен скользнула под него, и взяв его член свободной рукой, стала играть с ним губами. Одновременно она вонзала указательный палец в его задницу, отчего негр вздрагивал, словно от прикосновения каленого железа.
   Я видела, как он кончил: это было удивительно струя выстрелила в маленький мешочек на конце презерватива, наполнив его и растянув за долю секунды.
   Струя выплескивалась с краткими промежутками, а Карен продолжала покусывать и сжимать ствол. Когда все было кончено, крахмально-белый пузырек повис под его по-прежнему торчащим членом.
   Затем до двадцати минут третьего никто не появлялся. Наконец позвонил мужчина, назначил встречу и пришел! Он сказал, что служит в фармацевтической компании, и назвался Дейвом. Ему было лет за сорок, волосы заметно поредели.
   Дейв преподнес Карен презервативы, уверяя, что они тоньше и крепче, чем те, которыми она пользуется, хотя потом Карен заявила, что это одна и та же марка, только в разной упаковке. Еще одним подарком Дейвастали вагинальные мази от молочницы и других венерических болезней. Карен сказала, что он наверняка часто посещает проституток. Он не ожидал от нее никаких одолжений или скидок и точно знал, чего хочет просто лечь с ней в постель обнаженным и трахаться по старинке: сверху, снизу, сбоку, сзади, лицом к лицу. Он действовал неторопливо и методично, и это заняло у него около сорока минут.
   За это время в «приемную успел зайти еще один клиент. Я задумалась о том, каково это лежать в постели, трахаться с одним мужчиной и знать, что совсем рядом ждет второй, готовый наброситься на тебя так же рьяно, как предыдущий клиент. Аможет, сразу после него придет и третий!
   После того как пятый наполненный презерватив отправился в ведро, дверь открылась и вошел…
   Карл! Вскрикнула Карен. О Боже! Он рассмеялся.
   По крайней мере я счастлив тебя видеть! Едва он заметил меня, его надменность сменилась любопытством: Ну и ну! Протянул он, направляясь ко мне. Кто это у нас здесь? Новая девочка этого квартала? Я не прочь попробовать тебя!
   Это моя сестра, прервала Карен. Она передала мне кое-что от родителей. Мне пора домой. Прости, Карл, но сегодня я не могу тебя принять.
   Карл не сводил с меня глаз и понял, что Карен лжет. Я никогда еще не чувствовала исходящей от мужчины такой сексуальной силы, как от него. Этот черномазый знал, как он действует на женщин. Стоило ему только подмигнуть, и я бы стащила трусики. Он отключил вывеску Карен и заявил: Следующий час мой, ладно? Ты же всегда приходишь по вторникам, слабо возразила Карен, а затем повернулась ко мне: Тебе пора домой, детка надеюсь, ты понимаешь? Я нехотя кивнула и повернулась, чтобы уйти.
   Карл поймал меня за руку и спросил: Не хочешь вступить в игру, куколка? Мне еще нет шестнадцати, глупо выпалила я. А потом? Нет! Воскликнула Карен. Я кивнула.
   Нет! Еще настойчивее повторила моя сестра.
   Я буду работать с тобой, ответила я. Она нетерпеливо взмахнула руками. Чтобы нас обвинили в том, что мы устраиваем здесь бордель? Ты понятия не имеешь о чем болтаешь!Иди домой.
   Мы не будем находиться здесь одновременно. Ты станешь работать с половины десятого до половины пятого, как теперь, а я потом, до половины десятого вечера. Я же знаю, тебя часто просят встретиться вечером. Откуда ты знаешь?
   Фыркнула она. Мне сказал Жирный Сэм. Когда? Я же была здесь. Я ничего не слышала.
   На прошлой неделе. Он сказал, вечерами здесь больше работы, чем днем.
   А когда тебе будет шестнадцать? Спросил Карл.
   Нет! Почти взвизгнула Карен. Почему же? Удивилась я. Разве ты стыдишься того, чем занимаешься? «Моя сестра проститутка! Тебе стыдно об этом сказать?
   Она беспомощно уставилась на Карла, словно ожидая от него ответа. Я видела ненависть в ее глазах, и вместе с тем беспомощность.
   Так когда тебе сравняется шестнадцать? Спросил Карл.
   Через две недели, ответила я. Как раз перед началом каникул.
   Он повернулся к Карен, усмехаясь, словно говоря: «Ну что? Кто оказался прав?
   Иди ты… Выпалила она. Он рассмеялся.
   Сейчас, подожди минуту, а меня спросил: Как ты собираешься работать в первый день? Какую цену назначишь за право первым попробовать тебя? Думаю, за день ты можешь рассчитывать на пару тысяч. Мы с Карен переглянулись. Об этом я не подумала, произнесла она, вспоминая собственный дебют.
   Потому что в то время рядом с тобой не было Карла Великолепного, самодовольно объяснил он. В его словах была лишь доля шутки. Затем, уже серьезно, он добавил: А я готов отвалить кругленькую сумму за ночь до того первого дня работы или за две ночи, чтобы ты успела отдохнуть и прийти в себя: поверь, после ночи с этим приятелем это тебе понадобится!
   Он расстегнул ширинку и извлек безупречную черную колонну, которую описывала Карен.
   Ну ладно! Зло выпалила Карен, сбрасывая халат и толкая Карла к краю постели.
   В конце концов это не мое дело, и добавила, обращаясь ко мне: И я вовсе не стыжусь. Но ты пообещала, что не будешь подглядывать за мной и Карлом!
   Катись домой! У Карла блеснули глаза.
   Ого! Значит, она подсматривала за твоей работой? Жаль, если сегодня ей не удастся увидеть лучший секс. Плачу еще сорок фунтов, если она останется, он выхватил из кармана бумажник такой же толстый, как у Марка, и отсчитал девяносто фунтов.
   Карен еще раз беспомощно пожала плечами и взяла деньги. Коснись его, велел мне Карл. Нет, прервала Карен. Она будет только смотреть. Если она коснется тебя хоть пальцем, нас обвинят в содержании борделя.
   Я дотронулась до него всей пятерней. Меня и прежде лапали мальчишки, но гораздо чаще я их отталкивала. А однажды мальчик поводил по моей расщелине членом вот и все. До сих пор я ни разу не видела орудие взрослого мужчины, к тому же такое гладкое и идеальное, как у Карла. А уж прикоснуться в нему!
   Представьте себе, что вы гладите гранитный или стальной стержень, обернутый в тонкий слой чего-то мягкого и гладкого, теплый, полный жизни, и вы поймете, какие ощущения я испытала.
   Я думала: «Наверное, я не дождусь, когда мне стукнет шестнадцать! Моя киска увлажнилась, набухла, мне хотелось стащить одежду, встать над ним, раздвинуть губки и сесть на него, позволив растянуть стенки вагины.
   Он все понял, ублюдок! Он поднял мою юбку и погладил мою устрицу, ощущая влагу.
   Прибереги это для меня, куколка, произнес он. Так будет лучше.
   Господи, как я возненавидела его! Этого он и добивался, покоряя девушек своим сексуальным волшебством, заставляя их желать его и кончать вопреки ненависти. Деньги не играли никакой роли. Карл знал, что, если захочет, может трахать Карен бесплатно, пусть даже она будет ненавидеть его. Но он этого не хотел. Отдавая деньги, говорил:«Теперь ты тем более не сможешь отказаться или «Ты шлюха, но я смогу заставить тебя кончить в любой момент!
   Я не сразу все поняла, но что-то почувствовала и уяснила, чем вызвана неприязнь Карен к нему, пока следила, как она готовится устроить ему еще одни краткие каникулы в раю.
   Она стянула с него ковбойские сапоги и джинсы, а он сбросил рубашку. Трусы он снял вместе с джинсами, а носки с сапогами, и вскоре разлегся перед нами, молодой черныйбык, блестящий и нагой, усмехающийся, излучающий жар и сексуальное притяжение, порабощающее нас. Карен оттолкнула меня, заявив:
   Отойди подальше и не мешай. Распростершись на постели, она начала покрывать поцелуями его бедра от коленей вверх. Карл закрыл глаза и испустил вздох удовольствия.
   Я смотрела как завороженная, отмечая, как подскакивает его член при каждом прикосновении. Затем он раздвинул бедра широко как только мог. Его яйца вдруг стали огромными, словно потоки черной лавы, застывшей выпуклостями.
   Карен подмигнула мне и провела ноготком вверх и вниз по внутренней поверхности бедра, и его яйца вдруг поджались в своих мешочках и тут же расслабились, слегка отвиснув.
   Проложив поцелуями путь к основанию его пениса, она подхватила его левой рукой снизу и притянула к себе, а затем принялась томно и неторопливо лизать от основания до головки. Там она медлила, нанося быстрые удары языком, лаская впадинку между колонной и ее темно-красной головкой, которая всегда напоминала мне голову большой рыбины, если смотреть на нее снизу. Карл издал низкий стон и потянулся обеими руками к ее соскам.
   Что-то коснулось моей руки. Одно из павлиньих перьев в вазе. Я вытащила его и на цыпочках подступила к постели. Карен была слишком поглощена работой и не заметила, что я стала дразнить его соски легчайшими прикосновениями пера.
   Карл удивленно открыл глаза, увидел меня, усмехнулся, показав полный рот зубов, заложил ладони за голову и вздохнул:
   Молодец, куколка, соображаешь! Карен перестала отгонять меня. Она продолжала лизать и сосать его член, пока я ласкала пером грудь Карла, его подмышки, руки и снова возвращалась к соскам. Он извивался, умирая от удовольствия и безостановочно шепча: «Да… Да…
   Его возбуждение нарастало. Волны дрожи прошли по всему телу, он приподнимался, изгибаясь дугой от пяток до затылка. Карен приходилось отстраняться на время этих рывков, иначе он сбросил бы ее на пол.
   Внезапно все его тело застыло. Он дико уставился на меня, схватил за левую руку и потянул ее к разгоряченному влажному члену, который резко выдернул изо рта Карен, иобхватил его моими пальцами, оставив головку на свободе.
   Его пенис прижался к животу. Я успела как раз вовремя, чтобы почувствовать, как первая мощная струя рванулась изнутри, Она расплескалась по его животу, достигнув груди.
   Хихикнув, я сильнее сжала пальцы, гадая, будет ли следующий залп еще сильнее. Карен изумленно уставилась на меня. Почувствовав новый прилив, я разжала пальцы он был еще сильнее, но дальше не долетел, а угодил в ту же мутную лужицу на животе.
   Да! Выдохнул Карл, побуждая меня продолжать сжимать и отпускать его в такт с выбросами так я и сделала. Так прошел десяток спазмов, хотя только в первых шести струя вылетела из него, а не повисла на головке. Сперма текла по моим пальцам, быстро остывая.
   «Два миллиона маленьких копий Карла остывают и умирают, думала я. Или двести миллионов? Во всяком случае я впервые видела, сколько жидкости попадает в матку, из которой со временем может вырасти еще один такой же мужчина а он тоже будет лить озера такого же сока в матку другой женщины… И так без конца.
   На первый взгляд все очень просто. Отчаянное желание мужчины выплеснуть этот сок и получить наслаждение, связанное с этим процессом, единственное основание нашей обширной индустрии. Вы знали, что сейчас в мире насчитывается более двадцати миллионов проституток? И посещают их более пятидесяти миллионов мужчин? А то, что каждую минуту семьсот тысяч мужчин наслаждаются с проституткой представляете себе? И тридцать пять тысяч выплескивают свой сок за одну минуту, это значит, каждую секунду люди испытывают шестьсот оргазмов! А проповедники хотят, чтобы мир прекратил заниматься этим!
   Для меня все началось с уютных владений сестры, при виде этого озера холодного, студенистого сока на тугом и гладком животе Карла. Если бы он приказал мне слизнуть его, я бы послушалась. Он был великолепной секс-машиной большой игрушкой для одержимых сексом и изголодавшихся девчонок вроде меня. Мне не нравился этот мужчина, но я восхищалась его способностями.
   Карен вытерла засыхающую сперму бумажным полотенцем, затем губкой, и еще одним полотенцем. Он просто лежал, широко раздвинув бедра, закрыв глаза и отдуваясь. Его член немного поник, но не стал короче, просто утратил стальную твердость и перестал производить впечатление, что он готов лопнуть от сока.
   Но едва Карен принялась укладывать подушки на постели, член вспомнил свою жизненную задачу и пробудился. Должно быть, Карен часто делала это и знала точно, где должны лежать подушки. Как только она разложила их на места и застелила двумя бумажными полотенцами ту, которая должна была приподнимать ее попку, Карен легла на них лицом вниз, подложив руки под голову, и соблазнительно вздохнула. Одновременно она медленно подрагивала попкой, вращала бедрами и слегка вжималась в подушку. Она старалась дать понять Карлу, что секс не производит на нее никакого впечатления, но препятствовать ему она не станет. Он тут же решил это проверить. Карен выдало то, что наэтот раз ей не пришлось увлажнять свою щелку гелем. Она была как следует смазана и готова к приему гостя, Вздохи были чистейшим притворством. Карл встал за ней на четвереньки, свирепо покачивая стальным жезлом, вытаращив глаза; он напоминал вороного жеребца над кобылой. Карен приподняла «хвост и выгнула спину, готовясь к приему. Я увидела, как легкая дрожь пробежала по ее телу, когда он начал опускаться, заполняя ее расщелину своим рогом, когда нашел вход, и аккуратно пристроился к нему, погрузил внутрь самый кончик.
   К тому времени моя киска уже неудержимо текла. Я чувствовала себя на месте Карен, слышала, как в меня вонзается орудие Карла, ощущала, как она желает принять в себя всю его длину. Мне хотелось увидеть, как эти упругие ягодицы сожмутся, когда он всадит свой таран в нее до последнего миллиметра.
   Но, чтобы распалить ее, усилить желание, он не входил дальше, лишь слегка дразнил ее кончиком члена. Карен снова застонала, но не могла скрыть разочарования.
   Карл дразнил ее, с каждым разом продвигаясь все глубже. Карен виляла бедрами, оттопыривала попку, стараясь надвинуться на него. Наконец он отстранился и вместо того, чтобы вновь пощекотать ее губки, как прежде, вонзил свое копье до самой рукоятки и напряг ягодицы.
   С этой минуты он задвигался в четком ритме: четыре секунды чтобы отстраниться, и доля секунды чтобы войти обратно, урча как зверь при каждом ударе. Карен еще пыталась притворяться, но я видела, как вспыхнула ее кожа, и поняла, что она возбуждается. Член Карла издавал негромкое хлюпанье каждый раз, выдвигаясь из нее, и это был еще один признак того, что Карен истекает соком.
   Он слегка передвинулся и теперь стоял по диагонали, прижимая член к правой стенке ее вагины. Ритм движения члена изменился. Я по-прежнему стояла у постели, на уровне талии Карен, старалась увидеть, как его член погружается в нее. Я встала на колени, и теперь мои глаза оказались на расстоянии шести дюймов от поднимающихся и опадающих ягодиц.
   Карл заметил мое движение, но не удивился, смещаясь еще сильнее влево словно для того, чтобы мне было лучше видно. С такого близкого расстояния его орудие казалось громадным, черным как смоль, влажным и блестящим. Я не верила своим глазам, видя, как легко оно входит в мою сестру. Уставясь на этот длинный и твердый жезл плоти, наполняющий живот Карен, я была уверена, что он врывается туда, где ему не положено быть.
   Но Карен лежала, задыхаясь и, несомненно, проклиная себя за попытку изобразить равнодушие.
   Когда Карл полностью выходил из нее, слегка приподнимая ягодицы, я заметила, что при этом его анус открывается и выглядит так же соблазнительно, как дырочка Карен. На цыпочках отойдя к раковине, я вытащила из шкафа перчатку.
   Там же нашелся еще один тюбик геля, и я намазала им средний палец, Вернувшись на место, я села на постель и приставила кончик пальца прямо к розетке его заднего прохода.
   О, нет! Воскликнул он с наслаждением, не осмеливаясь сдвинуться с места потому что знал, что тогда мой палец вонзится в него.
   Карен открыла глаза и вновь приказала мне убираться.
   Я массировала его пуговку осторожными, томными движениями. Должно быть, его член задергался внутри Карен, потому что она сердито выпалила:
   Что ты делаешь? Оставь его в покое! Карл опомнился и вонзился в нее, а я на долю секунды растерялась, но тут же сунула палец в его отверстие и принялась подергивать им.
   Он пронзительно вскрикнул в точности как Карен во время притворного оргазма сегодня днем. Прекрати!
   Но я не убирала палец, просто перестала двигать им.
   Не останавливайся! Выкрикнул он. Я стала трахать его пальцем, придерживаясь ритма, с которым он входил в Карен. Вряд ли у него бывало такое прежде, и, если бы он не сдерживался, он выплеснул бы все содержимое яиц в Карен всего через несколько толчков.
   Протянув другую руку, я стала поглаживать его соски нежными круговыми движениями ногтей.
   Нет, не надо! Простонал он. Не меня, ее!
   Я взглянула на грудь Карен, свободно свисающую между двумя верхними подушками, и просунула под нее руку, потирая соски между пальцами и чувствуя, как они набухают.
   В этот миг она окончательно сдалась. Она прекратила издавать фальшивые звуки. По ее губам блуждала блаженная улыбка, она положила голову на скрещенные руки и испустила протяжный вздох наслаждения. Вскоре после этого она задрожала в самом поразительном оргазме, какой я видела. Конечно, я повидала не так уж много оргазмов, но вы понимаете, что я имею в виду. Это было невероятно. Нет, никакой истерики, закатывания глаз, визгов, судорог и тому подобного. Просто изнутри по телу пробегала волна заволной, сотрясая как землетрясение.
   Это продолжалось бесконечно. Я думала, Карл почти забыл, что ему тоже положено испытать оргазм настолько он был изумлен силой и продолжительностью взрыва Карен. В конце концов, наконец, опомнившись, он погрузился в нее, и я почувствовала, как его член запульсировал, выплескивая в Карен еще одну порцию сока. А я задергала пальцем в его анусе, и он издал пронзительный крик экстаза, растянувшийся секунд на десять. По-моему, Карен тоже вскрикнула. Они рухнули на постель как два дерева, сраженных одной и той же молнией. Но самое странное я вовсе не чувствовала возбуждения.
   Я ощущала себя каким-то божеством или богиней, вмешавшейся в жизнь двух простых смертных. А может, пианисткой, и эти два тела были моей клавиатурой, а мои пальцы извлекали из нее сладчайшую музыку.
   Может, ты все-таки вынешь палец из моей задницы, куколка? Вежливо спросил Карл.
   И оставишь в покое мою грудь? Подхватила Карен.
   Не мешайте, я творю, заявила я. Они взорвались смехом. Затем Карл, глядя мне в лицо, сказал:
   Послушай, детка, никто не собирается с тобой спорить!
   Видимо, у меня и вправду талант талант к сексу. Меня этому никто не учил.
   Последующие две недели, до своего шестнадцатилетия, я выполняла роль секретарши Карен назначала встречи, присматривала за деньгами, прогоняла нежелательных клиентов, ожидая, когда насилие надо мной приобретет официальный статус коммерческого секса.
   Я не скрывала своих намерений. Я носила свои самые короткие юбки и самые обтягивающие свитера, подчеркивающие каждый изгиб, короткие носки, узкие трусики и связывала волосы в конский хвост. Я не пользовалась ни косметикой, ни лаком для ногтей. В нижних ящиках стола в приемной я хранила свои вещи и изящно нагибалась над ними, предварительно заправив трусики в щель. А потом делала вид, что изумляюсь, когда мужчины краснели и просили воды.
   С приближением заветного дня я начала садиться к ним на колени, не поправляя юбку, позволяла потрогать меня но всегда через одежду, и отталкивала их, обещая, что всеони получат через шесть дней… Пять… Четыре… И так далее. Затем я показывала список, в котором один мужчина обещал заплатить четыреста фунтов за первый час со мной, второй двести девяносто за второй час. Жирный Сэм двести за третий час… За шестой, и за последний час моей первой ночи с мужчинами мне предложили девяносто фунтов.И если новые клиенты соглашались заплатить больше, они попадали в этот список и с нетерпением ждали великого вечера.
   Великий вечер, когда я превратилась из порядочной девушки в проститутку, пришелся на пятницу и был, в сущности, вторым. Первый состоялся в среду на той же неделе, когда Карл взял меня первым в отеле. Моя киска весь день была влажной, стоило мне только представить, как я ложусь в постель с этой секс-машиной, так что, если бы нам пришлось проехать в машине еще пару миль, я искалечила бы себя, усевшись на рычаг переключения скоростей. Поднимаясь по лестнице, я так дрожала от страсти, что не могла связать и двух слов.
   Он тоже был невероятно возбужден. Он сказал, что ему довелось оттрахать неизвестно сколько сотен девушек, но каждый раз это нечто новое. Пресытиться молоденькой девушкой невозможно. В сущности, он так возбудился, что изменил свои планы. Нам удалось раздеться, правда, оба мы так дрожали, что едва справились с пуговицами. Мы застыли, прижавшись друг к другу телами, лицом к лицу, туго обнявшись розовое тело и эбеновое.
   Затем он пожелал начать в позе «69, прежде чем перейти к более серьезным развлечениям. Я легла на спину, он встал на колени, широко развел мне бедра и подсунул под меня подушку, чтобы устроиться поудобнее, а затем поставил колени по обе стороны от моей головы, и я потянулась губами и языком к нему.
   Внезапно он заявил, что передумал: если он сразу же не войдет в меня, он пропал. Он ухитрился повернуться, стоя на одном колене, но едва его член оказался над моим ртом, я не смогла устоять. Я осторожно прикусила его зубами и принялась ласкать и сосать как сумасшедшая, словно это был семидюймовый леденец. Конечно, неизбежное свершилось, и он кончил так, что струя спермы напомнила фонтан кита. Я не отпускала его, я просто не могла, и потому вся сперма пришлась мне на лицо. Этого ощущения я никогда не забуду:
   Огромная, твердая, раскаленная плоть прижимается к моему подбородку, губам и носу, выплескивая одну струю за другой, окатывая все мое лицо.
   Прежде чем закончить, он вскочил, повернулся и вонзил свой по-прежнему твердый жезл прямо в меня, задергавшись как безумец.
   Невольно вскрикнув, я обхватила его ногами и приподняла попку над подушкой, насадившись прямо на его член. При этом он успел слизнуть с меня весь свой сок прежде, чем я опомнилась. Он рассмеялся:
   Он все равно окажется там, где ему место, куколка, заявил он.
   Но тогда мне было не до шуток. Я обезумела, превратившись из секс-киски в секс-тигрицу. Я сразу поняла это. Я прижимала его к себе, терлась киской о его член, но какая-то часть меня изнутри наблюдала за происходящим, а в остальном я превратилась в лихорадочное сердцебиение. Незачем спрашивать, был ли у меня оргазм: я сама была оргазмом, одним огромным, живым сгустком трепета и страсти. Я целовала Карла, обнимала его, лизала ему лицо, мы словно сливались воедино. А он, по-моему, переходил от оргазма к оргазму, как это бывает только у женщин. Я слышала, как его жезл дергается внутри меня, не переставая двигаться внутрь и наружу. Он ударял изо всех сил, а затем погружался еще глубже, и я чувствовала все это, но вместе с тем слышала, как член извивается у меня внутри, словно хвост рассерженного кота.
   Вряд ли найдется много девушек, которые могли бы сказать положа руку на сердце, что первый настоящий секс со взрослым мужчиной был у них таким же бесподобным.
   Мы оделись и спустились поужинать, и мне показалось, что Карл держится подавленно и слегка отчужденно. Наконец я спросила его, в чем дело. Он ответил, что не помнит, когда в последний раз трахался лицом к лицу. Я спросила, в чем проблема в памяти или в сексе, он рассмеялся и ответил:
   Полагаю, в сексе. Не думал, что когда-нибудь буду трахать девушку лицом к лицу.
   Ну и как это было? Полюбопытствовала я. Он снова усмехнулся: Похоже, сегодня перевернулась вся моя жизнь.
   Больше я не стала настаивать, только призналась, что мне тоже было невероятно хорошо, но я бы хотела, чтобы он трахнул меня так, как обычно брал мою сестру.
   Когда мы поднялись, это и случилось только мне не удалось притвориться равнодушной: он был сверху, а я извивалась и билась под ним. Конечно, я пришла в такое возбуждение, что начала непрерывно кончать хотя это был не ошеломляющий, дикий оргазм, а обычный, довольно заурядный трепет. Я могу сказать, как чувствовала себя Карен. Карл, стоящий сзади, был чужаком, насекомым размером с человека, имеющим пенис, цепляющимся за мои бедра, заставляющим меня кончать вопреки моей воли. Я возненавидела его. Но позднее, когда мы вновь встретились лицом к лицу и смогли посмотреть друг в другу глаза, наши тела пришли в такое слаженное движение, что я вновь растаяла от нежности к нему.
   На следующий день я чувствовала себя вовсе не разбитой наоборот, возбужденной. Я смазала киску лечебной мазью, а Карен предупредила, что внутрь лучше вводить только гель, которого завтра мне потребуется целое море! Итак, наконец, наступило завтра мой первый вечер в качестве настоящей проститутки. Я не появлялась у Карен до ленча. К тому времени мы нашли пожилую, отставную проститутку Пегги, которая вела запись клиентов и принимала их предлагала чай и давала дружеские советы тем, кто соглашался их слушать. Она согласилась работать с перерывом: с десяти до часу, а затем с пяти до десяти вечера. Я решила выбрать себе рабочие часы с пяти до десяти для начала, но подменять Пегги с двух до пяти. Конечно, это хлопотно, но в Лондоне достаточно сексуально озабоченных мужчин, чтобы пришлось выстраивать их в очередь. Пегги уверяла, что после того, как меня «вскроют, как она выразилась, мне на них и смотреть не захочется.
   Я была рада работе в «приемной, возможности помочь Карен, прежде чем придет моя очередь. Клиенты, включенные в мой список, постоянно заходили, чтобы проверить, стоят ли они первыми, вторыми… И так далее. Некоторые были разочарованы и начинали торговаться, но я не могла устраивать аукцион. В конце концов, места распределились следующим образом (по желанию клиентов):
   5. 00 6. 00Дебан 480 фунтов.
   6. 00 7. 00Мик 405 фунтов.
   7. 00 7. 30Уинстон 150 фунтов 7. 30 8. 30 Ли Ю 280 фунтов 8. 30 9. 00 Боб 90 фунтов 9. 00 10. 00 Тони 95 фунтов Как я сказала, в тот день все зашли проверить, включены ли они в список, посмотреть на меня и пообещать хороший секс. Я сказала, что не могу дождаться их.
   Это была правда. Я дрожала как лист, несмотря на всю мысленную подготовку и наблюдение за Карен за работой.
   В пять часов Карен помогла мне сменить белье и убрать в комнате. Затем мы включили отопление я дрожала, и мы решили сделать вид, будто мне холодно.
   Карен убрала свою коробку с презервативами на верхнюю полку и достала мою:
   Она предпочитала простые бесцветные резинки, а я выбрала черные с красной спиралью. Один презерватив я прицепила к большому красному бархатному банту на своем хвостике. Затем я очень аккуратно разделась, сняла блузку, юбку, туфли, чулки, лифчик, трусики, все свернула и убрала в ящик.
   Я убрала саму себя прежнюю.
   Мурашова К.
   Фирмач
   Спасите! Караул!
   Так хотелось мне кричать после той ночи.
   «Почему?» — Спросите вы. Отвечу. Наша страна, лапотная Россия примеряет смокинги. И все бы ничего, один хрен сидят эти смокинги на наших парнях…
   Точнее, парни сидят в этих смокингах, как в… На выбор: в танках, в дерьме, как члены, мужские, в излишне широких вагинах, женских, соответственно…
   Все еще не понятно? Хорошо, дальше…
   Западная зараза проникает в Россию и слабые духом попадают под ее тлетворное слияние и становятся чем-то средним между рыбой и мясом. Ладно, о вкусовых качествах этого новоявленного продукта селекции людской популяции судить не мне, я не каннибалка. Зато о прочих достоинствах мне пришлось поиметь и мнение и впечатление.
   И оно оказалось таким. К дубу, ядреному, такому, кряжистому, а еще точнее, к его широкому пню, ибо срубили дубок под корень и вывезли за бугор, на офисную мебель, некийзаграничный последователь Мичурина привил дикую смесь крапивы, орхидеи и бамбука, последний — чтобы быстрее росло. Вот и получилось… Чудище.
   Корни наши, верхушка — заморская.
   Вот с таким-то я и встретилась.
   Привела его Катька. Девица, у которой, по определению Рабле, очень короткие пятки, чтобы быстрее заваливаться на спину. Не то она его подцепила, не то он ее, но произошло это, по ее словам на презентации его фирмы. Фирма, в общем-то, не совсем его, он там только работает, зато она наполовину Американская… Или Японская? В общем, разницы нет никакой. Суть в том, что она производит, или торгует, компьютерами.
   Подкатил этот фирмач на белом «мерсе», не своем, казенном. Вывел Катьку под ручку и зашкандыбали они в наш зассаный подъезд. Я все это с балкона видела.
   Вблизи этот деятель выглядел весьма импозантно. Белоснежная рубашка, бордовая «бабочка» у подбородка, черная «тройка». Лишь пенсне не хватало.
   А морда… Валенок валенком. Рыженький, глазки голубенькие, наивные, волосики колюченькие, носик картошечкой, щечки помидорчиками, зелененькими, такими, ну, знаете, которые в маринаде плавают. А выражение… На его лице, на котором аршинными буквами было прописано его рабоче-кухаркинское происхождение, было такое выражение… Словно он всем окружающим говорил: «Все вы тут гомики, один я — сексуальный гигант!» Катька же, как только меня увидела, сразу поволокла секретничать.
   — Избавь меня, — говорит, — от этого ублюдка. Я тебя знаю, ты мазохистка, ты таких коллекционируешь. Спорим, такого у тебя не было?
   Такого у меня действительно не было и я, договорившись о посильной оплате с Катькиной стороны, согласилась.
   Вечер протекал так, ничего себе. Наша компашка жрала принесенные фирмачом деликатесы из супермаркета, запивая водкой, оттуда же. Владелец бордовой «бабочки» пил много и, через рюмку, всем предствалялся заново:
   — Меня зовут Владимир Сапуленок. Я менеджер фирмы…
   (хоть убейте, не помню как она называлась. Пусть будет так…)…»Заноза». Мы продаем самые лучшие в мире компьютеры…
   И так до тех пор, пока кто-нибудь его не перебьет.
   Позволю привести еще несколько реплик этого чуда природы:
   — А мое пребывание здесь увеличит престиж моей фирмы?
   — А почему у вас нет компьютера нашей фирмы?
   — А вы любите фирму «Заноза»? Нет? Странно. А я — люблю…
   В общем, через некоторое время, путем нехитрых махинаций, мне удалось затащить его в постель.
   Раздеваясь, он говорил:
   — Этот костюм мне подарила моя фирма. Я ее люблю…
   Между поцелуями моих грудей, он сообщал:
   — Наша фирма — это одна большая семья. Ах, как хорошо жить в такой семье!..
   Вводя свой, нескромных размеров, пенис в мои трепещущие от ожидания глубины, он спрашивал:
   — Тебе хорошо… Известна разница между компьютером «Заноза — РГП 453» и «Заноза — МГП — 387»?
   Совершая не мне возвратно-поступательные движения и заливая своим остро пахнущим потом мою грудь, этот деятель просвещал меня относительно превосходства мультимедийного сервера «Заноза — Супер» над всеми остальными подобными моделями.
   Даже в момент оргазма он умудрился выдать:
   — Я так благодарен моей фирме…
   В чем состояли причина этой благодарности я, к счастью, так и не узнала. Мои легкие исторгли вопль блаженства, которое не смогли испортить даже постоянные разглагольствования Владимира Сапуленка.
   Итак, позволю себе сделать вывод, подтвердив его историографическим анализом.
   Россия всегда была непостижимой страной. Да, в ней были фирмы, кооперативы, предприятия. Да, народ, работавший в них, любил эти учреждения. Но как?
   Отношения русского учреждения и его служащего заключались в том, что этот служащий всеми силами старался совершить с этой организацией половую связь. То бишь он являлся активным мужским субъектом, вне зависимости от реального пола, а фирма должна была раздвигать ноги и сгибать их в коленках. Вы понимаете, о чем я говорю…
   Раньше мы трахали свою родную работу во все мало-мальски доступные места.
   А теперь?
   Теперь может случиться так, что работа затрахает нас! Как это случилось с несчастным Вовой Сапуленком. Мало того, этот бедолага еще и получает от этого удовольствие! Какое извращение!
   И поэтому я выдвигаю лозунг: «Мужики! Будьте мужиками! Не позволяйте себя сношать!» К женщинам это тоже относится, но в меньшей степени и реже.
   Даммит А.
   За портьерой
   Черное атласное трико с тремя красными полосами — вот что было нужно Артуру для выступления в шоу-программе. Материал ему доставили из Германии, теперь дело стало за хорошим портным. Тут-то друзья и порекомендовали ему обратиться к Стелле. Мол, и шьет она быстро, и не раз демонстрировала незаурядный талант модельера, и весьма хороша собой… Этот последний довод показался Артуру самым убедительным.
   Предварительно созвонившись, он пришел к ней в среду вечером. Дверь ему открыла высокая стройная шатенка. Причудливо скроенный то ли халат, то ли вечернее платье удачно подчеркивало достоинства ее фигуры: поистине осиную талию, длинные ноги, волнующие своими мягкими пропорциональными линиями плечи. Темно-зеленый легкий шарфик, ниспадающий на них, явно подбирался под цвет глаз очаровательной хояйки. Пройдя в комнату, Артур увидел еще двух молодых женщин, весело щебетавших о чем-то. Стелла скрылась на секунду за тяжелой темной портьерой, отгораживающей угол комнаты, и вынырнула оттуда со стопкой журналов мод.
   Артур жестом остановил ее:
   — Вряд ли там найдется то, что мне требуется.
   Он достал из спортивной сумки свой материал и разложил на колене.
   — Вот из этого хотелось бы соорудить трико. А к нему — короткий плащ наподобие тех, что носят герои шекспировских трагедий.
   Артур сразу почувствовал на себе любопытные взгляды до этого не обращавших на него внимания женщин.
   Стелла задумчиво раскурила темно-коричневую похитоску. Ароматный дым тонкими сизыми слоями повис над столиком.
   — Я пытаюсь себе это представить, — медленно произнесла она, — но мне желательно было бы знать, как вы выглядите без одежды.
   Артур был внутренне готов к такому повороту, даже обрадовался ему и просто сказал:
   — Я могу раздеться, нет проблем!
   И немедленно приступил к делу, зная какое впечатление произведет на дам его голландское белье, не говоря уж о великолепной фигуре. Да, своим телом Артур гордился, был прямо-таки влюблен в него: стройное, мускулистое, совершенно без излишеств, с хорошо развитым торсом, отличной проработанной мускулатурой ног — его фигура и впрямь была практически идеальна, напоминая пропорции знаменитых античных статуй.
   Дамы смотрели на него как завороженные. Одна из них с легкой завистью взглянула на Стеллу, потому что именно ей Артур уделял все внимание.
   Стелла, тем временем, рассматривала его как знаток разглядывает породистую лошадь. Она отошла немного в сторону, придирчиво взглянула на поджарый живот Артура и, видимо не найдя изъянов, восхищенно хлопнула в ладоши.
   — Великолепный экземпляр! Просто великолепный! — нараспев повторила она.
   Артур счастливо улыбался.
   — Прошу сюда, — Стелла указала на портъеру. — Надо снять мерку.
   Артур с удовольствием повиновался. Множество высоких зеркал, спрятанных за портъерой, поразили его. Он словно бы оказался внутри драгоценного кристалла, каждая грань которого отражала его совершенное тело.
   Стелла тщательно задвинула материю и приступила к делу. Ее теплые нежные пальчики, вооруженные сантиметром, запорхали над Артуром. В конце концов она присела перед ним на корточки и принялась измерять объем его ног. Артур взглянул вниз: сверху грудь Стеллы казалась почти обнаженной. На секунду ему представилось, что руки сжимают и мнут эти теплые гладкие шары… В этот момент Стелла коснулась его паха и у него невольно перехватило дыхание.
   Артур почувствовал, что тугие узкие плавки становятся ему неимоверно тесны.
   Стелла убрала руку и медленно подняла голову. Их глаза встретились.
   Глаза Артура просили, требовали, желали. В глазах Стеллы легкое недоумение сменилось любопытством, затем вожделением. Она опустила голову и как бы вернулась к своим измерениям. Только пальчики ее при этом стали неоправданно долго задерживаться на туго натянувшейся материи плавок. Казалось, им хочется проникнуть внутрь и освободить пленника, который и сам уже почти вырвался из своей элегантной темницы. Артур незаметными движениями необыкновенно послушных мышц живота способствовал этой встрече и она почти состоялась. Голубые ноготки Стеллы словно стайка резвящихся ночных мотыльков порхали над распускающимся цветком, но садовница решила иначе: Стелла расстегнула пуговку халата и выпрямилась. Артур порывисто обнял ее, их губы слились в долгом страстном поцелуе. Подруги Стеллы продолжали как ни в чем ни бывало щебетать, по-видимому не подозревая о том, что происходит за ширмой.
   Высокая грудь Стеллы уперлась в грудь Артура и приятно пружинила в такт его дыханию. Осторожная рука Артура проникла под халат и принялась несколько хаотично путешествовать по холмам и впадинам ее ухоженного тела.
   — Вы не заснули там? — фальшиво-встревоженным тоном спросила одна из подруг.
   — Нет, нет, — порывисто выдохнула Стелла, на секунду оторвавшись от Артура. — Никак не могу угадать оптимальную длину плаща.
   Плавки Артура уже давно сбились в сторону, а великолепный Стеллин халат был расстегнут по всей длине. Минута близости неотвратимо приближалась. Пикантность ситуации придавала ей необыкновенную остроту. То, что они ни в коем случае не смели выдавать себя шумом, лишь больше волновало кровь. Отчасти распаляло и неудобство положения. Вот если бы в примерочной была хоть низенькая скамеечка…
   Какое-то шестое чувство все-таки заставило подруг настороженно замолкнуть, но Артур и Стелла не заметили этого, их тела уже сплелись в тесном любовном объятии. Под напряженными ногами Артура едва слышно поскрипывала половица, а Стелла, прикрыв ладошкой рот, повисла на его мускулистых руках, полностью отдавшись накатившему на нее тихому экстазу.
   Артур лучше контролировал ситуацию. Краешком глаза он увидел, как отразившись в зеркале, портьера дрогнула и в образовавшейся щелке появились чьи-то длинные ресницы. Он попытался незаметно прикрыть себя и Стеллу полами разметавшегося халата, но это оказалось невозможно: халат и без того чудом удерживавшийся на плечах Стеллы,соскользнул к ее ногам. Теперь они отразились во всех зеркалах, ничем не прикрытые. Любопытные подруги могли без помех рассматривать их. Стелла, видимо, тоже заподозрила, что за ними наблюдают. Ее лицо и точеная шея вдруг порозовели и она замерла, позволяя, однако, Артуру довести дело до конца. Тонко ощутив некоторую скованностьпартнерши, Артур тоже отчасти утерял пыл, хотя и не утратил элегантности движений, продолжал их отчасти по инерции. Теперь все его внимание было переключено на то, что происходит за портьерой. Он даже невольно попятился, скользнув по ней спиной. И вдруг наткнулся на мягкий женский живот. Стройное женское тело за портьерой волнообразно задвигалось в такт движениям пары в примерочной.
   И вдруг он услышал едва уловимый, но необыкновенно жаркий шепот:
   — Смелее, смелее! Еще!
   Артур бросил быстрый взгляд на лицо партнерши. Стелла наверняка ничего не замечала: она самозабвенно, с закрытыми глазами раскачивалась вместе с ним.
   Необыкновенно обострившегося слуха Артура снова достигла бесстыдная подсказка:
   — Раздвинь пошире! Введи пальчик!
   Почти машинально Артур последовал похотливому совету. От неожиданности Стелла слабо вскрикнула и судорожно забилась в сильных руках. Из-за темно-зеленой портьерыв углу примерочной медленно показался чувственный женский профиль. Артур уже в открытую совершал свои движения, Стелла обмякла в его объятиях и не противилась самым изощренным его приемам. Движения женщины за портьерой тоже стали порывистыми, она не всегда теперь попадала в такт, все громче дышала, а ее руки через толстую материю необыкновенно сладострастно ласкали его спину и ягодицы. Он не удержался, завел руку за спину и крепко прижал ладонь к набухшему лону, умело поглаживая его.
   Тоненький вскрик показал ему, что женщина за портьерой достигла вершины наслаждения раньше их самих. Она почти всем телом навалилась сзади на Артура и он даже сквозь толстую материю ощутил сладостные подергивания.
   Они каким-то непостижимым образом передались Стелле, которая глубоко наклонилась вперед, судорожно втянула воздух, раскрыла глаза и только в этот момент заметила в метре от себя горящий жгучим любопытством взор своей подруги, но остановить накатившее наслаждение уже оказалась не в силах и, несмотря на захлестнувшее ее чувство острого стыда, не смогла сдержать сладострастные содрогания.
   … Пока Стелла смущенно приводила себя в порядок, не решаясь выйти из-за портьеры, Артур выскользнул из примерочной. Скрытые материей прелести второй партнерши произвели на него глубокое впечатление. Он предполагал, что и вторая не хуже. Вот почему, когда Стелла, наконец, собралась с духом и выглянула из примерочной, она увидела лишь широкую спину Артура, элегантно влекущего подруг под руку через улицу.
   Неизвестный автор
   Галчонок
   Еще не было девяти часов, как уже все собрались и с нетерпением ждали продолжения рассказа доктора.
   Николай Васильевич раскрыл свою толстую тетрадь, разложил остро отточенные карандаши и приготовился записывать.
   Доктор же точно так же, как и в первый раз, просматривал свой дневник, записную книжку, какие-то заметки, записки, готовясь к продолжению увлекательного рассказа, а вернее, повести, и при этом такой повести, которую вряд ли кому доводилось слышать.
   Доктор приводил в порядок свои заметки. Повесть его была ведь основана на правдивых событиях, записанных самим и с такими особенностями, которых ни в каком романе не прочтешь.
   Терпеливо в полном молчании мы ожидали продолжения повести.
   — Ну как? Слушать будете? — спросил доктор, оторвавшись на минуту от своих бумаг.
   — Вы что же? Издеваетесь над нами? — сказал Дмитрий Павлович.
   — Ну, слушайте.
   И доктор начал:
   — Как уже я говорил, после того, как кухарка уехала на ночь в деревню, мы остались с Галчонком в квартире вдвоем. И вечером улеглись в кровать…
   Мы лежали обнаженные под одеялом, тесно прижавшись друг к другу. Я лежал на левом боку, левой же рукой обвил Галчонка за шею и плечо, а правой поглаживал ее ягодицы. Было упоительно сладко. Я положил головку члена на ее лобок — венерин холмик, и продолжал гладить ее теплую задницу. Мне не хотелось спешить, хотя я чувствовал, что она томится желанием, что она хочет меня.
   — Помнишь, — спросил я ее, — ты говорила, что знаешься с мужчинами недавно. В городе после отчима ты была близка с кем-нибудь?
   Она, уткнувшись личиком мне в грудь, тихо прошептала:
   — Да — Расскажи, как это было.
   — Нет, вы будете серчать на меня.
   — Ну что ты! Я же знал, что ты имела сношения с отчимом, и не сержусь. Мне будет только приятно знать и услышать от тебя все…
   — А что знать?
   — Ну, с кем и как ты имела сношение в городе?
   — Стыдно вспомнить…
   — Ничего. Расскажи. Когда первый раз было?
   — На четвертый, кажись, день, как я пришла в город. Было темно уже и я шла в ночлежку. Возле парка меня нагнал какой-то гимназистик, молоденький. «Девочка, говорит, —хочешь полтинник?» А сам озирается вокруг и весь красный, стыдился…
   А я говорю: «Давай», — а сама смеюсь. «А дашь?»— спрашивает. «А что ты хочешь?» — говорю. Он еще пуще покраснел. «Идем, — говорит, — вон туда, в кусты…».
   «Идем», — говорю. Пошли. А он все озирается по сторонам. Зашли в кусты. Он обнял меня и поцеловал… Зачали тыкаться… Вот и все.
   — Легли на травку? — спросил я, сжимая Галчонка.
   — Нет, трава мокрая была. Мы стояли…
   — Неудобно было?
   — Знамо, что не на кровати. Попервоначалу он совершенно не попадал-то.
   — А высокого росту?
   — Чуть пониже меня, полненький такой, приятный…
   — Он тебе еще нравится?
   — Не знаю…
   — Платье он на тебе сам поднял? Или ты ему помогала?
   — Сам. Сперва он стал гладить меня рукой поверх платья по животу и промеж ног. А потом забрался под платье. Расстегнул себе штаны и сразу шишкой своей мне в сюку начал тыкать…
   — У него большая шишка? Трогала ты ее рукой? — спросил я, целуя взасос шею Галчонка.
   — Трогала… Шишка у него тонкая, но длинная.
   — Такая, как у меня?
   — Нет… Много тонче и покороче… Но-таки длинная.
   — Пробрала тебя? — спросил я, теснее прижимая ее к себе.
   — Не знаю…
   — Но все-таки ты спустила?
   — Не знаю…, — а затем чуть слышно добавила: — Да…
   Я лег промеж ног Галчонка и вдвинул головку члена в ее влагалище, которое тотчас же сжало ее… Изогнувшись, я поцеловал ее возле ушка и спросил:
   — А он сразу задул тебе шишку? — Нет, сперва тыкал как попало, — в живот, в ноги и все быстро, быстро… Потом присел немного, а потом-таки задвинул.
   — И долго он тебя?
   — Долго… Но часто переставал.
   — Как так?
   — А так. С пяток минут он так быстро, быстро подвигает, а потом оторвется и шепчет: «По-годи… Я погляжу, нет ли кого, и…» — пойдет походит кругом кустов, озираясь во все стороны. — А что ты делала?
   — А я стояла и ждала.
   — И хотела…?
   — Раз начали уж…
   — Ну, а потом? — спросил я, чуть глубже вводя член в ее уже совсем мокрое влагалище.
   — Потом подбежит ко мне, присядет немного и сразу засадит… И опять как кобель быстро-быстро… А потом опять оторвется и за кусты, ну озираться… И так разов пять накидывался на меня…
   — Ну, и спускал?
   — Нет… Один раз только в конце. Охватил меня руками сильно-пресильно… Слышу, дышит часто и задыхается, и задвигает все сильнее, а сам инда всхлипывает, и, когда зачал спускать, чуть мы оба не повалились на траву, еле удержались…
   — Ну, а ты… Спускала? — спросил я и прижал головкой члена ее матку.
   — О-го-гоо, — тихо застонала она и согнула слегка колени.
   — Спускала? — повторил я.
   — Да-а-а… Два раза…
   — Скажи… Он… Он достал шишкой твою матку в сюке?
   — Нне… Знаю… Ой, ой, больно глубоко вы тыкаете… Он тоже, но не так…
   — А как?
   — Тот раз, первый раз, я не примечала, чтобы доставал, а другой раз было…
   — Так он тебя и другой раз употреблял? Скажи, сколько раз он тебя употреблял?
   — Разиков три… Не больше.
   — Что? Употреблял?
   — Да-а…
   — Скажи… Употреблял!
   — Стыдно… Не могу…
   — Ну скажи, — просил я, начав медленно двигать член в ее влагалище.
   — Скажу…
   — Ну!..
   — У… У… Употреблял, — прошептала она, задыхаясь и приподнимая задницу мне навстречу.
   — Как его зовут?
   — Виктор.
   — А яйца ты его трогала?
   — Трогала… — прошептала она, и я почувствовал, что ее влагалище стало еще влажнее. В комнате уже раздавался сильный сосущий звук от движения члена во влагалище… Перенося тяжесть моего тела на девушку, я приподнял правой рукой одну ножку Галчонка, стараясь придать ее вульве такое положение, при котором этот сладостный звук был бы особенно сильным. Мне это удалось, и я с невыразимым наслаждением упивался этим звуком, медленно протягивая член во всей длине влагалища.
   Галчонок порывисто дышала подо мной, и видимо, она так же возбуждалась этим бесстыдным звуком…
   — Слышишь? — спросил я, сладостно вдвигая член.
   — Слы-ы-ы-шу…
   — А с Виктором это было?
   — Не помню-ю…
   — Не стыдись… Говори…
   — Было…
   — Стоя?
   — Немного… А больше… Когда лежа…
   — Когда он употреблял тебя лежа?
   — Да-а-а… Ой, ой, — застонала она от слишком сильного трения головки о матку.
   — Скажи, а с отчимом у тебя тоже было такое?
   — Тоже…
   — А у Виктора большие яйца?
   — Ой, большие… Ой-ой-ой-а-а-… — задергалась она, ощутив сильное вздрагивание члена.
   — Скажи…, — начал я, но почувствовал, что все ее тело напряглось, натянулось, ее ручонки судорожно сжали мою шею, из ее ротика вырвалось прерывистое дыхание, переходившее во всхлипывающие звуки, вся она содрогнулась, изгибалась…
   Несколько секунд я надавливал на ее матку, и когда она спустила, я выдернул член и с наслаждением, весь дрожа, облил ей животик.
   Я вытер ее полотенцем, обнял и, усталые, но довольные, мы заснули на несколько часов… Поздно ночью я вновь оказался на своей девочке… Но на этот раз положил ее вниз животом, под который засунул подушку так, что ее задница оказалась приподнятой… Мысль совершить с ней противоестественный акт у меня тогда даже не возникала…
   Я просто поместил член между ее приподнятыми ягодицами, немножко прижал его, лег грудью на спину Галчонка, поддерживэя себя на локтях и целуя ее головку… И продолжал расспрашивать ее.
   — Ты говорила, что второй раз Виктор употребил тебя лежа… Где это было?
   — Тоже там, в парке… Поздно ночью.
   — И сразу легли?
   — Нет… Немного тыкались стоя.
   — А потом?
   А потом он вынул, обошел кусты и сказал: «Никого нет, давай ляжем». Я говорю.
   «Давай». И легли… И зачали…
   — А ты ноги согнула? Или обнимала ногами Виктора? Расскажи…
   — Не помню… Кажись, сперва немного согнула… А после он рукой поднял мне ногу одну вверх и поддел ее плечом…
   — Положил ее себе на плечо…
   — Да… А потом…
   — Что потом?
   — Стыдно… — прошептала она и уткнулась в подушку, вздрогнула…
   — Ну, скажи… Что потом? — шептал я, целуя ее в затылок и придвигая член к ее половой щели.
   — Потом и другую ногу мою запрокинул на плечи себе…
   — Сладко было?
   — Не знаю… Немного болело…
   — Отчего? — спросил я и ввел головку члена в ее уже сильно влажные срамные губы…
   — У него длинный…, — чуть слышно прошептала она.
   — Достал до матки?
   — …
   — Ну?
   — Да…
   — А ты говорила ему, что тебе больно?
   — Говорила. «Пусти, — говорю, — больно так», — а он не слушает… И туда…
   Глубоко… И весь дрожит… И шепчет: «Подожди, потерпи немножечко, чуть-чуть»… И опять как задует, у меня инда глаза закатывались…
   — А сладко было?
   — Было… И болело очень… И стыдно было, так стыдно…
   — Отчего?
   — Что ноги мои так подняты… У него на плечах-то…
   Я впился губами в ее затылок и медленно вводил член в ее вздрагивающее влагалище, изогнувшись над ее маленькой спинкой.
   — Он опять соскакивал с тебя?
   — Да… Раза три обходил кусты.
   — А потом ноги на плечи?
   — Ну да…
   — А ты… Чувствовала задницей его яйца?
   — Не помню…
   — Задница у тебя была голая?
   — Ну… Голая…
   — Чу-у-вствовала… Ты его… Его голые яйца? — спросил я ее, задыхаясь, и прижал ее матку членом…
   — Ой… Ой… Ааа…
   — Значит, чувствовала?
   — Да…
   — Когда Виктор тебя употреблял, ты обнимала, целовала его?
   — Нет… Я его держала за руки… А целовал он меня сам, когда наклонился…
   — В губы?
   — Да…
   — Сосал губы?
   — Да-а…
   — Тебе было сладко'?
   — Да-а-а…, — шептала она и ее влагалище, уже совсем мокрое, теснее сжало мой член.
   — Сколько раз Виктор употреблял тебя?
   — Три… Всего…
   — А ты хотела, чтобы он тебя употреблял».
   — Не знаю… Не-е-е знаю-ю…
   — Признавайся…
   — Хо-те-ла…
   Я всадил ей чуть не по самые яйца. — О-о-о! — застонала она.
   — Чего… Ты?
   — Бо-о-льно…
   — А под Виктором было… Больно?
   — Да, ой-ой!
   — Лежи, я хочу тебя… Употреблять… Я ритмично делал движения членом, вызывая такой знакомый, сладчайший, сосущий звук между нашими ногами…
   — Скажи… Ты хочешь, чтобы Виктор еще раз тебя употребил?
   — Не-е-знаю…
   — Ну… Скажи… Хочешь, чтобы он тебе задул свой длинный и сосал тебе губы?
   — Хо-ч-чу, — лепетала она, охваченная похотью.
   — Знаешь, — шептал я, — я хочу, чтобы Виктор еще раз тебя употребил… Ты пригласи его к нам домой… Разгорячи его…
   — О-о-о… — стонала она подо мной, делая задницей стыдные движения.
   — Пусть он тебя употребит так, как я сейчас… Сзади… Как кобель суку…
   — Ой, не могу… — всхлипывала она, извиваясь на животе.
   — Как кобель суку хочешь? Хочешь? — шептал я.
   — Хочу…
   — Скажи: хочу, чтобы Виктор меня употреблял… Как кобель суку, задыхаясь, прошептал я, ускоряя движения…
   — Ой… Хочу… Витенька… Витя меня, чтобы… У-употребил… Как сукууу, — с трудом докончила она, судорожно вздрагивая всем телом, обильно увлажняя кончик моего члена.
   Спускала она в этот раз дольше… Сильнее, слаще. И едва удержался, чтобы не облить ее матку… С большим трудом я извлек член из влагалища и тут же обрызгал ее задницу.
   В ту ночь я совершил с Галчонком еще один акт совокупления. Это было уже на рассвете. Просыпаясь, я почувствовал приятную эрекцию моего пениса, который прижался к теплому животику Галчонка. Мы спали живот к животу. Едва пробудившись, я копеном раздвинул ножки спящей подружки, нежно перевалил ее на спину, и, осторожно нагнувшисьнад ней, ввел член во влагалище.
   Галчонок еще спала, но срамная щель ее была влажной и большие половые губы слегка припухли.
   Не двигаясь, я несколько минут лежал на ней, наслаждаясь вздрагиванием моего пениса в ее теле… Затем я вынул его, лег возле нее вновь, повернул на бок к себе. Я хотелдать ей выспаться и отдалить наслаждение. Полежав так несколько минут, я вскоре убедился, что сон мой как рукой сняло, и мой орган напрягся еще больше.
   Тогда я с большими предосторожностями повернул свою девочку на левый бок, оставаясь позади нее и с наслаждением начал водить твердым пенисом между ее ягодицами… Она спала… Я подогнул ее ножку вперед так, что ее задница выпятилась навстречу моему пенису. Откинувшись немного назад, я взял правой рукой свой член и начал головкой медленно и осторожно поглаживать между ее влажными срамными губами… Слегка надавливая на них… Спустя несколько минут, в течение которых яйца отвердели и заныли от сладости, головка члена соскользнула с влагалища. Я снял с пениса руку. Обнял девочку за талию и медленно, небольшими толчками начал вводить пенис в ее тело…
   Отброшенное одеяло прикрывало только наши бедра. Спина Галчонка была совершенно обнаженной. Я не отрывал взора от ее кругленьких ягодиц, между которыми выделялся мой толстый пенис. Не скрою, я любовался этим зрелищем, которое усиливало сладострастие. Она спала… Но когда я чуть коснулся головкой пениса ее матки, она слегка потянулась, изогнула поясницу, отчего ее задница плотнее прижалась к моему животу, а матка к члену. Она застонала сквозь сон. И опять я несколько минут лежал неподвижно,наслаждаясь сладостными соприкосновениями головки члена и матки, как вдруг почувствовал членом похотливые спазмы ее влагалища… Она еще больше вытянулась и выгнула поясницу и стала, просыпаться, охваченная животной страстью.
   — Хочешь? — шепнул я.
   — Хочу…
   — Ну, лежи так.
   — Лежу.
   Я снял руки с ее поясницы. Немного отодвинул свои ноги и теперь мы с ней соприкасались только половыми органами. Может быть поэтому обострились ощущения очень большого напряжения их. Мой пенис стал твердым, как бревно. Ее срамные губы надулись, увеличились, напряглись и плотно охватили пенис…
   Откинувшись назад, я начал коитальные движения, сгибая и разгибая свою поясницу, стараясь не касаться ее тела ничем, кроме пениса. Комната сразу наполнилась бесстыдными звуками, особенно сильными при вытягивании члена.
   Правой рукой я поднял ее правую ногу вверх, почти вертикально. Хлюпающие, сосущие звуки усилились. Ее личико залилось краской.
   — Слышишь?
   — Слышу-у…
   — Тебе сладко?
   — Сладко-дко-о…
   — Я хочу тебя как кобель суку… Хочешь?
   — Хочешь стать на коленки… А я тебя сзади… Как суку… — шептал я ей, задыхаясь, и сильно нажал на матку.
   — Ой-ой-о-х!
   — Хочешь???
   — Хо-о-чу…
   — Становись, как сучка.
   Я извлек из ее трепещущего тела пенис и помог встать на четвереньки на кровать.
   Вернее, она стала на коленки и локтями прижалась к подушкам так, что ее зад сильно выгнулся, а ее мокрая вульва выпятилась меж ее ножек.
   Я наклонился и впился губами в ее вульву. От неожиданности она вздрогнула, но позы не меняла. Я нащупал языком ее толстенький и тоже очень твердый клитор…
   До боли изогнув шею, я охватил губами ее клитор и принялся жадно сосать его…
   — А-а-а, — услышал я приглушенный стон и по сжатию бедер почувствовал, что у нее приближается оргазм… Я оторвал губы от вульвы и вложил член, стоя на коленях сзади нее.
   — Спускать захотела?
   — Да-а-а…
   — Подожди еще… Я не… Еще не хочу.
   — Не могу…
   — Подожди… Побью… Если спустишь…
   — Не могу… Ой… Ой…
   Я сам уже чувствовал, что не могу… Прижал пенисом ее матку, ожидая конца ее оргазма. Она вся напряглась, ягодицы раскрылись еще больше, обнажив красивый, стыдный, коричневый кружок ее заднего прохода, а под ним плотно сжатые, охватившие кольцом мой пенис, ее большие срамные губы… Ее бедра, вся ее задница как-то всасывали меня…
   Со стоном извиваясь и выгибаясь, она спускала, сильно увлажняя мой пенис. Затем опустилась, обессилев, на живот и я облил ее ягодицы сильной, горячей струей…
   Утром вернулась кухарка из деревни. Я уже чинно, с безразличным видом, сидел за столом, а Галчонок, как свежая роза, умытая и причесанная, довольная, разливала чай… Только ее щечки, немного более обычного пунцовые, напоминали о недавнем прошедшем…
   Прошло еще недели две. Две недели… Сколько наслаждения. Раза два-три нам удавалось остаться наедине с нею. И это время мы не теряли даром… По-прежнему много времени я посвящал также образованию Галчонка, доставал ей книжки, учебники, журналы…
   Незаметно прошли еще недели три. Наступила прохладная осень. Солнечные дни сменились длинными, темными вечерами. Потом пошли дожди. Становилось еще холоднее. Но тем уютнее казалась комната в моей квартире с натопленными печами…
   Галчонок уже посещала вечернюю школу и была занята с утра до вечера. После возвращения из школы мы пили чай, а потом в течение одного или двух часов я помогал ей готовить уроки. Кухарка убирала со стола и укладывалась спать.
   Мы прислушивались к ее последним приготовлениям ко сну и, услышав за дверью легкий скрип кровати, свидетельствовавший о том, что кухарка улеглась наконец спать, облегченно вздыхали. Галчонок переходила со стула ко мне на колени, и мы еще некоторое время, тесно обнявшись, занимались ее уроками, а затем, обнявшись, и убедившись, что кухарка уже крепко спит, проводили еще полчаса во взаимных объятиях, которые почти всегда оканчивались оргазмом.
   Частенько, вложив член в ее узенькое влагалище, я расспрашивал ее с переживаниями об ощущениях при совокуплении с Виктором. Эти разговоры всегда усиливали и ускоряли наш оргазм. Во время этих бесед я предлагал ей устроить свидание с Виктором у меня в кабинете. Во время сладострастных спазм она соглашалась… На другой день отказывалась, а потом, спуская подо мной, опять соглашалась и даже, краснея, просила об этом.
   В это время нам удавалось раза два-три в неделю на час, а то и больше, как я уже сказал, остаться вдвоем. Обычный акт совокупления я растягивал как можно дольше и заканчивал его сильным оргазмом. У моей же маленькой партнерши это вызывало два, а иной раз и три оргазма в течение одного или двух часов.
   Излюбленной нашей позой вскоре стало положение, при котором она поворачивалась ко мне спиной…
   Иногда она встречала на улице Виктора, особенно близ парка, и всякий раз Виктор, глядя на нее с восхищением, просил ее о свидании. Она отказывалась, ссылаясь, как онаоб этом мне говорила, на то, что по вечерам она не может выходить из дома…
   Наконец, когда кухарка объявила о своем желании в ближайшую субботу отправиться в деревню на ночь, я решил ускорить события, окончательно смирившаяся Галчонок была уже согласна встретиться дома…
   Я посоветовал ей погулять вблизи школы в момент окончания занятий там, и, встретив Виктора, согласиться на свидание, и если согласится, предложить ему прийти к нам в дом в семь часов вечера в субботу. При этом, следовательно, нужно было сказать Виктору, что у нас никого дома не будет до десяти часов и что в случае, если я приду часов в 10 и увижу его там, то, мол, ничего не будет и я не рассержусь. Виктор знал наш дом, несколько раз провожал Галчонка до калитки, встречал также и меня, и кухарку несколько раз. Обнимая и целуя Галчонка, я шептал ей, что она может не стесняться и чувствовать себя хозяйкой, что она может запереться с Виктором в кабинете и спокойно наслаждаться.
   — Знаешь что, — проговорил я, поглаживая ее твердый клитор, — Что?
   — Ты сделай так, чтобы он тебя употребил сзади, как я…
   — Он не умеет.
   — А ты научи его. Он будет прижимать тебя к себе, а ты поворачивайся к нему спиной… Задницей… Он догадается. А ты мне потом расскажешь, да?
   — Да… Я хочу…, — добавила она, покраснев и опустив головку.
   В доме в это время никого не было, и я решил поставить Галчонка на диван на колени, к себе задницей…
   Желая усилить наслаждение, я взял большое зеркало и поместил его перед личиком Галчонка.
   — Смотри в зеркало, — сказал я, медленно вдвигая пенис в ее горячее влагалище.
   — Зачем? — спросила она, торопливо взглянув в зеркало и, встретившись в зеркале с моим страстным взглядом, опустила голову.
   — Я хочу видеть тебя…
   — Мне стыдно…
   — Смотри…
   Она подняла головку и вновь встретилась в зеркале с моим взглядом.
   — Смотри…
   — Смотрю…
   Я, не отрываясь, глядел на ее красивое личико и делал медленные движения, задевая пенисом матку.
   Иногда она отводила в сторону головку от зеркала. Иногда опускала или закрывала глаза, но всякий раз я требовал:
   — Смотри в зеркало!
   Когда комната наполнилась привычными и громкими сосущими звуками, производимыми движениями пениса во влагалище, упругом и влажном, она перестала отворачиваться.
   Сладкая животная боль и похоть все больше отражались на ее лице глазки полузакрылись, ротик полуоткрылся, дыхание становилось труднее. Я почувствовал, что ее горячие ножки и тело начинают напрягаться… Она уже не отводила своего взгляда от моего. Я невольно ускорил движения. Она еще больше приподняла задницу и покраснела, заметив в зеркале, что я впился глазами в ее заднепроходное отверстие…, под которым обрабатывал ее вульву мой пенис.
   Она вздрогнула, напряглась и тихо застонала.
   Спускала она долго, страстно, обильно. Мускулы ее вульвы толчками сжимали и разжимали мой член.
   Я весь сжался, чтобы выдержать до конца ее оргазм, а затем вынул член из влагалища и, прижав к ее заднему проходу, несколько раз брызнул в него. При этом кончик головки члена скользнул внутрь ее задницы, вызвав у нее протяжный тихий стон.
   Оставшиеся до приглашения Виктора дни я использовал для подготовки моего пункта наблюдения. За стеной моего кабинета была расположена комната, отведенная под кладовую. В ней была нагромождена различная мебель и прочий хлам. Стена была деревянная, однако настолько прочная, что мне пришлось порядочно повозиться, чтобы проделать в ней маленькое отверстие и тщательно замаскировать его с обеих сторон. В конце концов все удалось как нельзя лучше. Отверстие давало мне возможность видеть почти весь кабинет, особенно диван и почти всю кровать.
   Наконец, настал желанный вечер. Галчонок сообщила, что Виктора она видела два раза и условилась с ним, что сегодня ровно в семь он придет к нам, а Галчонок его уверила, что я вернусь не раньше десяти часов вечера.
   В половине седьмого я собрался уходить.
   — Да, вот что, — сказал я. — Возьми вот деньги и купи побыстрее к ужину себе и Виктору, да и мне, когда вернусь, конфет, пряников и еще чего-нибудь. Еще время есть.
   — Хорошо, я побегу.
   — А я сейчас уйду, мне надо спешить, а часов в 10, не раньше, я вернусь. Я крепко поцеловал ее, и тотчас же оторвался, так как почувствовал напряжение пениса, а мне не хотелось испортить вожделенного зрелища, к которому я так тщательно готовился. Мы вышли на улицу, Галчонок отправилась в магазин, а я повернул в другую сторону, зашелза угол и сейчас же, внимательно озираясь по сторонам, вернулся домой, запер за собой дверь, забрался в кладовую, приоткрыл слегка свое замаскированное отверстие и принялся ожидать, перелистывая захваченную с собой книжечку.
   Сагуль Клара
   Каспийские волны
   Ах, малышка, ты спрашиваешь, за что я люблю свою жену, и ни за что на свете не захочу расстаться с ней?
   Это действительно так, и я готов рассказать тебе. Я знаю, ты удивляешься… Ведь ты гораздо моложе, стройнее. Тебе девятнадцать лет, и твое стройное, гибкое, как у лани, тело, конечно, не может сравниться с теми прелестями, которые сохранились у моей Татьяны. Но, может быть, ты потому и не сможешь меня понять, что слишком молода. А, впрочем, я попробую все же растолковать тебе. Ведь должна же ты понять, отчего любимый тобой человек, пусть даже он старше тебя, не может бросить свою супругу.
   Итак, стояло жаркое лето. Оно вообще в тот год было жарким, а в Азербайджане, куда мы приехали отдыхать, зной был просто нестерпимым. Представь себе, на берегу спокойного голубого Каспийского моря, под жгучими лучами солнца, раскинулся белыми домиками мотель для автотуристов. Одноэтажные деревянные коттеджи на двоих стояли прямо под персиковыми деревьями, и утром можно было, просто выйдя из комнаты, срывать их под собственным окном. Рай на грешной земле…
   Шел четвертый год нашей с Татьяной совместной жизни. Мы были не расписаны, но это ничего не значило. Татьяна, конечно, хотела пойти в ЗАГС, а я, конечно, не спешил. Куда спешить? Да и вообще у меня были сомнения. Как не сомневаться, когда тебе двадцать пять, ты молод и красив, а вокруг столько прелестных девушек. Трудно окончательно остановиться на одной, а именно это происходит, когда связываешь себя узами брака.
   Короче, я решил, что мы съездим на юг, отдохнем, а там видно будет, как будут впредь складываться наши отношения.
   С самого начало все пошло неладно, наперекосяк. Уж не знаю, что тому виной неудолетворенность другом, пресыщение четырехлетним общением, или просто сильная, непривычная для нас, северян, жара. Скорее всего, все вместе.
   Мы начали ссориться по мелочам с первого же дня. В таких случаях не помогают ни отличная погода, ни симпатичный домик, ни теплые волны Каспийского моря… Нас раздражало все друг в друге.
   Наконец, на третий день, я устроил Тане безобразную сцену ревности. Вот уж была глупость с моей стороны. Татьяна никогда не отличалась излишним кокетством, а подавно — блудливостыо. Мы, маясь от безделья вечером, забрели на танцплощадку, где под громкую фонограмму, танцевали и резвились многочисленные отдыхающие. Ты знаешь такие танцплощадки. Женщины в ярких платьях, специально сшитых для летнего отдыха в какой-нибудь Кандалакше, лысоватые мужичонки в белых рубашках с закатанными рукавами и в «американских» джинсах польского производства…
   Все это окружено деревьями, кустами, и вот там-то, во мраке жаркого южного вечера, и таится страсть, подлинная звериная страсть. Там собираются из всех окрестных селений так называемые «местные». Гортанные крикливые парни, их младшие братья — от десяти до четырнадцати лет, их отцы и дяди на новеньких автомобилях. Все эти компаниии перекрикиваются, галдят, усеивая все вокруг себя подсолнечной шелухой, конфетными обертками и окурками. Драк с отдыхающими они почти никогда не устраивают. Этого можно не бояться. Им это не нужно. Даже можно выразиться иначе — им нужно не это. Им нужно другое. И алчные волчьи глаза блестят из темноты на залитую ярким светом танцплощадку. А там — веселье.
   Отдыхающие — мужчины и женщины, но женщин всегда в десять больше, из Киева и Москвы, из Житомира и Саратова… Вероятная и желанная добыча для «местных»…
   Татьяну неожиданно пригласил на танец какой-то безобидный отдыхающий, и она пошла с ним танцевать. Уж не знаю, с чего это я взбесился. Дурость… Я устроил ей сцену, в сердцах назвал потаскушкой, а Таня обиделась и ушла.
   Минут через тридцать я одумался, что называется сменил гнев на милость и пошел искать свою подругу. Будучи уверенным, что она отправилась к нам в коттедж и теперь плачет там, я пошел туда. Татьяны не было. Не было ее и на дорожках кемпинга.
   Когда я вернулся на танцплощадку и не застал Таню там, я сначала сильно разнервничался. Шутка ли! Пропала. Но вскоре я успокоился и подумал: «В конце концов, черт с ней. Пошла куда-нибудь прогуляться, характер показать. Ну и пусть. Вернусь а Питер, брошу ее. Хватит с меня. Пускай прогуляется, проветрится. Отдохну от нее сам.» Кстати, возможность отдохнуть очень быстро появилась. На «белый» танец меня пригласила стройная девчушка в белом платьице. Ее черные, как смоль волосы, сильно загорелая кожа, темные карие глаза выдавали уроженку здешних мест.
   Ее звали Лена, была студенткой бакинского университета, а сюда, в кемпинг, она приехала к старшей сестре, которая работала здесь. Не знаю, была она русская или азербайджанка — думаю, не то и не другое, но ее молодость, гибкость ее стройного, совсем девчоночьего тела, какой-то удивительный необычный запах от ее волос — все это страшно возбуждало меня. Представь — черная, черная непроглядная южная ночь. Крупные звезды на небе, скворчание ночных сверчков, легкое колыхание теплого воздуха, напоенного ароматами деревьев, цветов и волос ищущей рядом незнакомки.
   Прелестное создание! Когда мы, потанцевав, удалились на одну из боковых аллей, я крепко обнял ее одной рукой и прижал к себе. Сквозь тоненькое платьице чувствовалсяжар ее тела. И вся она как бы потянулась ко мне, прижалась своим боком к моему, и опустила очаровательную головку ко мне на плечо.
   Я провел рукой по ее телу и понял, что кроме платья на ней ничего нет. Это завело меня еще больше. Но утащить себя сразу же в ближайшие кусты, как мне и хотелось сделать, Лена не позволила.
   «Нет, дорогой» — прошептала девушка мне на ухо — «Не здесь. Тут могут увидеть.
   Нам помешают. Пойдем со мной, я знаю, куда».
   Как зачарованный, еле сдерживая желание немедленно повалить ее на землю и тут же поиметь, я шел за Леной, уверенно шагавшей в темноте. Выйдя за пределы кемпинга, мы очень скоро оказались в буковой рощице. Здесь, на мягкой ковре из листьев, Лена сбросила с себя платье, и я, наконец, обнял ее долгожданное тело обнаженное, трепещущее. Почувствовав сквозь брюки мой восставший уже давно фаллос, девушка изогнулась вся в моих руках, и, извиваясь как маленькая змея, горячо выдохнула: «Ну же, скорее, яне могу больше ждать. Скорее, возьми меня».
   Положив Лену на спину и закинув ее ноги на верх, к сверкающим звездам, я вошел в нее. Мне казалось, что вот сейчас я разорву ее — такую миниатюрную. Ее маленькая попка должна была просто треснуть под напором моего органа. Девушка непрерывно визжала, вертелась подо мной, она вся превратилась в кричащий от восторга комок наслаждения.
   Когда я кончил, то чувствовал руками, всем телом, какая Лена стала мокрая. Пот струями стекал с нее, мои руки просто скользили по ее гладкому телу. Скользкая, как рыба» со спутавшимися длинными волосами, девушка выскользнула из моих объятий. Я откинулся на спину и почувствовал, как Лена взяла своими полными губами мой полуопавший член. Делая сосательные движения, она поднималась и опускалась головой, приводя мой член в состояние неистовства. Как ловко она играла им, совсем как игрушкой, то засасывая его под одну щеку, то под другую, то перекатывая набухшую головку члена своими язычком по всему рту.
   В моем возбужденном сознании зародилось желание, которое немедленно потребовало удовлетворения. Я приподнялся, и обхватив Лену за талию, поставил ее на четвереньки перед собой. Нащупав руками горячую ложбинку между ее взмокшими ягодицами, я приставил ставшую огромной головку члена к ее анальному отверстию.
   Все же мне было страшновато. Во-первых, я никогда не делал этого ни с кем раньше, а во-вторых, я действительно боялся разорвать девушку. Что станет с ее точеной крохотной попкой, с ее узеньким анусом, если я сейчас всей силой своей воспаленной страсти вонжусь в нее?
   Но Лена, поняв, что я хочу сделать, ободрила меня: «Давай, не бойся, дорогой. У меня там все очень широкое… Очень. Ты не сделаешь мне больно, там проезжая дорога».
   Девушка, еще не дождавшись моих дальнейших действий, заволновалась, задвигала вверх и вниз своим тазом, до меня донеслось ее нервное, прерывное дыхание.
   «Так у тебя там проезжая дорога, говоришь?» — пронеслось у меня в голове — «Ну так держись тогда. Не будет тебе пощады.». И со всего размаха, не сдерживая себя более, я всадил глубоко в горячую плоть девичьего зада свой член. Лене только того и было надо. Она завизжала, налезая до самого конца на меня, насаживаясь, вернее, даже, буквально навинчиваясь анусом. От действий этой сладострастницы я закричал и сам. Уж не знаю, кто кого имел в ту минуту… Мой член был туго обхвачен колечком заднего прохода, прямая кишка девушки сокращалась, вызывая у меня истерический припадок страсти.
   Кончили мы одновременно. Пока я, пошатываясь от пережитого, натягивал одежду, Лена, как ни в чем не бывало, вскочила и накинув на себя платьице, обвила мою шею руками: «Тебе хорошо, дорогой, да? Мне было просто чудесно. Я так и знала.
   Люблю таких светлых, голубоглазых… Тут все парни черные, смуглые, как я. А ты… Светлячок такой».
   Мы двинулись назад. Я испытывал странные смешанные ощущения. С одной стороны, мне действительно было хорошо, я переспал с хорошенькой податливой девушкой, испытал полноценный оргазм. А с другой — мне все время казалось, что я изнасилован, что надо мной совершенно что-то такое… Как будто меня использовали, я был чужой страсти, орудием удовлетворения безличной похоти вот этой девушки. Ей был нужен оргазм, нужен мужчина и вот… Пожалуйста. Мужчина найден и использован.
   Мы шли молча, держась за руки. Так иногда бывает. Минуты близости уже миновали, и вероятно, продолжения не будет, но то ли приличия ради, то ли по животному стремлению не отрываться от недавнего полового партнера, мужчина и женщина еще долго держаться за руки. Сердца их, головы их уже отдалились друг от друга, а руки еще физиологически тянуться, машинально желая продлить миг близости.
   Вдруг, за деревьями мы услышали какие-то звуки. Подобравшись поближе, мы спрятались за толстым стволом старого бука. На фоне черного неба рельефно выделялась группа людей. К задней стене деревянной летней эстрады была поставлена раком женщина. Мы поняли что это женщина по силуэту женской фигуры, стоящей с широко раздвинутыми ногами, с закинутым на голову подолом платья.
   Рядом стояли несколько мужчин. Было очень темно и видны были только очертания фигур. Зато было очень тихо. Музыка на танцплощадке давно перестала играть, слышны были только звуки природы — шум волны близкого моря, до стрекот цикад.
   Мужчины негромко переговаривались между собой на чужом языке. Один из них подошел к раскоряченной у стены женщине и, расстегнув штаны, всадил в нее… Женщина громко, надсадно застонала. Она стояла, низко наклонившись, и далеко отставив свою задницу. Мужчина сношал ее грубо, сильными толчками. С каждым его движением из женщины вырывался болезненный стон она еле удерживала равновесие, все время ударяясь головой о деревянную стенку, за которую цеплялась руками, чтобы устоять.
   Мы с Леной стояли за деревом, тесно прижавшись друг к другу и затаив дыхание.
   «Вот, я так и думала» — прошептала слышно мне на ухо девушка — «Они нашли себе очередную. Они почти каждый вечер так развлекаются. Затащив какую-нибудь из отдыхающих тут девиц, и тешатся с ней. Я то уж знаю… Сама через это прошла.».
   Когда первый мужчина кончил, его сразу же сменил другой. Остальные стояли рядом, переминаясь с ноги на ногу, курили и обменивались какими то репликами. Женщина стонала то громче, то тише. Вдруг один из них, очередной, во время сношения подпрыгнул, и взгромоздился на отставленный голый зад женщины. Он продолжал сношать ее, сидя наней верхом. Женщина глухо вскрикнула. Мы увидели, как она пошатнулась под тяжестью здоровенного парня, усевшегося на нее. Еще несколько секунд она сохраняла прежнюю позу, а потом все-таки не устояла и ноги ее подкосились. Она тяжело упала на землю, и жалобно, протяжно, без слов, завыла…
   Мы с Леной замерли, ожидая, что же будет дальше. Мужчины столпились вокруг упавшей. Неожиданно, один из них зашел сзади, и, наклонившись, раскинул как можно шире ногилежащей на земле женщины. Потом встал над ней, и, носком ботинка, ударил ее между раздвинутых ног… Раздался крик. Парень ударил второй раз, третий. Кольцо стоящих разомкнулось, и стало отчетливо видно, что таким образом женщину все-таки действительно удалось поднять. Не переставая рыдать в голос, она поднялась и, держась руками между ног, вновь встала в прежнюю позицию, покорно отклячив зад. Не забуду, как выглядела эта белая попа, дрожащая, ждущая новых ударов, подставленная им. На небе светила луна, и в ее свете задница женщины, ее трясущиеся белые ляжки выделялись среди окружающей черноты.
   Мы досмотрели все до конца. Мы дождались того, как парни, вероятно, насытились по первому разу, и потом пошли куда-то. При этом один из них вел женщину, намотав на руку ее длинные распущенные волосы. Она больше не стонала, и послушно шла со всеми, куда ее вели. Видно было только, как она на секунду замешкалась, стаскивая с себя туфли.
   Когда все скрылись в темноте, мы с Леной подошли поближе к месту действия. В траве валялось несколько догорающих окурков сигарет, они светились, мерцая, как маленькие светлячки. Лена подняла с земли туфлю, сброшенную уведенной женщиной.
   «Бедная, вот почему она упала. У нее сломался каблук от тяжести. Попробуй, выдержи на себе такого здоровяка как Тахир. Он же бык, уж я знаю. Туфельки на шпильке наделана танцы, а вот какие танцы оказались для нее»…
   Я подошел поближе и не поверил своим глазам. Вернее, не мог поверить. Это были туфельки моей Тани… Лена объяснила мне, что знает всю эту компанию. Все они приезжают сюда из соседних деревень, и развлекаются с туристками. Вот таким образом. «Они своих то женщин ни во что не ставят, а уж приезжих… Приезжие для них, все равно что игрушка, вещь, хуже собаки. Что они вытворяют. Отчего я такая открытая сзади, как ты думаешь? Не знаешь? Вот пропустят тебя несколько раз через вот такой конвейер, так поймешь тогда. В меня теперь со всех сторон бревно можно засовывать, после них, вот этих»…
   Куда мне было бежать? Искать Таню?
   «Иди к морю. Они наверняка там» — махнула рукой Лена». А я с тобой дальше не пойду. Выручай свою невестку сам. Когда я была на ее месте, меня никто не ходил выручать,».
   На море было совершенно тихо. Шелестела о песчаный пляж мирная волна Каспийского моря. Невдалеке горел костерок. Туда я и пополз, прячась за кустами.
   Костер горел между лодочной станцией, и складом туристских пляжных принадлежностей. У костра сидели пятеро мужчин. Они пили что-то из двух больших бутылок, весело переговаривались.
   В трех шагах от них, освещаемая светом костра, лежала прямо на песке голая Таня.
   Она лежала лицом вверх, разбросав свои стройные ноги в стороны. По очереди, мужчины отвлекались от своей беседы, вставали, подходили к ней. Тане давали в руки бутыль, она пила из горлышка, потом ее сношали.
   Ее подвели к костру. Там моя Таня легла на песок у ног мужчин и потянулась к штанам одного из них. Мужики захохотали, и тот, чей член она достала, покровительственно потрепал Таню по голове: «Молодец, девочка, во вкус вошла.».
   Таня сосала у него, а я смотрел на все это из-за кустов, не в силах пошевелиться. Все они кончили ей в рот, а когда она отсасывала у последнего, остальные всунули ей сзади во влагалище какую-то палку и стали вращать ее. Таня закричала, но член изо рта не выпустила. Она завыла, но я почувствовал в этом вое что-то новое. Она получала удовольствие. Это было очевидно для меня и очевидно для всех пятерых мужчин. Это было очевидно для самой Татьяны. Она вертела задом, насаженная на палку, стонала, истекала страстью в буре нескончаемых оргазмов. Уж кому как не мне было знать, что такое оргазм у старой подруги. За все четыре года нашей совместной жизни я не наблюдал у нее ничего подобного.
   Дальше смотреть на эту оргию я не мог. Медленно, я отполз подальше и качаясь из стороны в сторону, пошел к нашем коттеджу. Я хотел напиться всю в ту ночь, но мне даже алкоголь не понадобился — но так я был потрясен и измучен этим потрясением. Как только я не ругал Татьяну — и проституткой, и сучкой, похотливой самкой. Насилие грязных самцов дороже ей, чем мои ласки.
   Непостижимо…
   Утром скрипнула дверь. Татьяна вошла в комнату. Полуголая, в разорванном платье, босая, со сбитыми в кровь, исколотыми ногами…
   «Я все видел. Я знаю, что ты делала этой ночью.» «Да?» «Да, видел. Как ты это объяснишь?» «Никак.» Татьяна тупо смотрела перед собой. Ее измученный вид резко контрастировал с горящими глазами, одухотворенным лицом.
   «Милый, мне все равно теперь, видел ты или нет. Мне все равно, как ты к этому относишься. Мне было хорошо этой ночью. Да, хорошо. Я была женщиной.» «Ты была сучкой, самкой, шлюхой» «Да, наверное. Но не невестой, не женой, не инженером, не туристкой, не гражданкой. Была женщиной. И я хочу быть ей».
   Я молчал, ошарашенный. Татьяна встала, чуть поморщилась. Видимо, внизу у нее все сильно болело. Такие сношения даром не проходят.
   «Милый, я пойду. Сейчас только я хочу привести себя в порядок, переодеться. И… Я заберу свои вещи. А ты отдыхай тут один. Заведи себе кого-нибудь. Тебе будет хорошо.».
   Какой идиотизм. Она разговаривала со мной, как с глупым ребенком. Она жалела, что я не понимаю. Она меня жалеет! Она — жалкая подстилка мужиков с побережья.
   Еще вчера приличную уважаемую молодую женщину всего за одну ночь сделали бесстыжей шлюхой, которая купается во всем этом, да и еще поглядывает на меня свысока…
   Татьяна медленно оделась в новое платье, собрала вещи, подмылась прямо при мне.
   Подмываться было больно, она постанывала, не стесняясь меня. Что я пережил…
   Через два дня я уже был в Питере. Мы, конечно, не встречались. Я стал сильно пить. Приятели пытались помочь мне, даже знакомили с какими-то девушками. Но никто человеку не поможет в таком деле, если он сам себе не поможет.
   И я помог себе. Стоял декабрь, город готовился к Новому году. Кругом шумели елочные базары. Я шел по продуваемой всеми ветрами Сенатской площади, ветер с Невы швырялв лицо горсти мелкого колючего снега…
   В двух шагах, на Галерной, жила Татьяна. Она приняла меня спокойно, как будто ничего не случилось. Спокойно сказала, что задержалась тогда в Азербайджане еще на две недели. Потом, закусив губy, тихо сказала, что те… М… Мужчины спустя две недели ее… Оставили, и поэтому ей, конечно, пришлось вернуться домой, в родной Питер, на родную Галерную.
   Я молчал, и ком стоял у меня в горле. Потом я откашлялся и сказал, что пришел потому что хочу жениться на ней и делаю вот сейчас официальное предложение.
   Новый год мы встречали вместе, как и четыре года до этого. А свадьба была в январе. Как мы живем, ты спрашиваешь, малышка? Хорошо живем. Я счастлив. Мы счастливы. Вот поэтому я не смогу ради тебя бросить свою жену. Ведь мы любим друг друга. А с тобой мы через неделю должны будем расстаться. Как это не печально. Через неделю возвращается моя Татьяна и я уже жду ее. Да, сейчас ведь лето, она уезжала в отпуск на берег Каспийского моря. Ей там нравится отдыхать».
   Неизвестный автор
   Неожиданое приключение
   Я сделала круг, пока добралась домой. Выдался очень тяжелый день на работе, и я была рада попасть домой. Моего мужа Боба не было в городе, а сын Бобби был в колледже.
   Приближался спокойный вечер, я могла отдохнуть и расслабиться. По дороге я увидела Кена, выгуливающего свою собаку в другом конце двора. Ему было 20 лет, они с Бобби выросли вместе. Я знала Кена с 4-х лет. Он занимался бодибилдингом, его мышцы были крепкими как камень. Он выглядел усталым. На нем были выгоревшие на солнце синие джинсы. Он бросил палку собаке, и она побежала ее подбирать.
   Я вошла в дом и приготовила себе бокал вина. Наполнив ванну теплой водой, я залезла в нее. Выпив вино, я взяла мыло и мочалку и начала мыться. Намылив шею, моя рука потянулась к мягким белым грудям, соски которых начали набухать. Положив мочалку, я край ванны я сделала глоток вина и вернулась к массажу моей намыленной груди. Я попыталась сжать сосок, но он, выскользнув, попал между пальцев. Я начала фантазировать, представляя как я отдаюсь воображаемому любовнику. Моя вторая рука скользнула между ног, пальцы раздвинули губки влагалища и начали поглаживать клитор. Я давно уже мечтала о том, чтобы заняться любовью с кем-нибудь другим кроме Боба, моего мужа.Мы поженились, когда мне было 22 года. Я была еще девственницей. Вино, выпитое мной, видимо оказало на меня некоторое воздействие, потому что я кончила очень быстро.
   Закончив мыться, я вышла из ванны, одела сексуальный белый лифчик и маленькие трусики. Зазвонил дверной звонок.
   «Кто бы это мог быть?», — спросила я себя. Я набросила халат и пошла открывать. Это был Кен.
   — Привет, Кен. Заходи.
   — Привет, Пенни. Уже время спать?
   — О, нет. Я только что из ванны. Хочешь бокал вина?
   — Это будет неплохо.
   — Я наполнила два бокала.
   — Заходи в комнату и присаживайся.
   Кен сел на диван, а я села в мягкое кресло в другом конце комнаты. Когда я садилась, полы моего халатика разошлись, показав Кену несколько дюймов моих трусиков. Я быстро запахнула халатик. Я знала, что Кен, наверняка видел мое трусики. На некоторое время я смутилась. Мое сердце начало биться быстрее, но я надеялась, что мое лицо не покрылось румянцем.
   Его мышцы выглядели крепкими как сталь. Кен закинул одну ногу на кофейный столик, и могла увидеть другую сквозь рваные джинсы. На нем не было нижнего белья! Я могла видеть его яички и головку члена. Я удивилась и подумала, что он делает это специально. Меня бросило в жар, я почувствовала, что краснею. Я боролась с тем, чтобы мое глаза не смотрели на это зрелище.
   Я встала и вынула пачку сигарет из стола. Когда я нагибалась, чтобы достать сигареты, мой халатик приоткрылся.
   Я знала, что он мог видеть мой лифчик и выпуклости грудей. Я удивилась бы, если бы мои соски не были видны сквозь тонкую ткань. Я даже не надеялась на это. Я была довольна, что одела в этот вечер лифчик. Кен достал зажигалку, чтобы дать мне прикурить. Я вновь нагнулась в нему. Я хотела придержать халат, чтобы он не распахнулся, но решила этого не делать. Я заметила, что его глаза смотрят на мою грудь. Я замерла и несколько секунд колебалась, дать ли ему посмотреть на меня или же нет. Он действительно мог видеть не больше чем, если бы я была в купальном костюме.
   Я подумала о Кене как о маленьком мальчике. Он давний друг Бобби. Его мать и я хорошие подруги, мы часто болтаем м ней.
   — Я давно тебя не видела, Кен. Где ты пропадал?
   — У меня есть подруга и я много времени провожу с ней.
   — Кто она?
   — Вы не знаете ее. Она не нравится моим родителям. Она старше меня.
   — На сколько старше? — спросила я и села на стул.
   — Ей 36.
   — О, боже. Она на несколько лет моложе меня.
   — Я думаю, что Вы можете помочь мне с моей проблемой.
   Кен уже говорил со мной о его проблемах. Еще мальчиком он приходил ко мне с проблемами, которые не мог обсуждать со своей матерью.
   — Безусловно, так в чем же твоя проблема? — я незаметно глянула на его промежность.
   — Она любит танцевать медленно, а я не умею. Вы можете научить меня?
   — Хорошо. Ты хочешь начать сейчас?
   — Да, если Вы хотите.
   Я включила CD и попросила Кена помочь мне отодвинуть стол. Мой халат снова распахнулся, когда я наклонялась, чтобы поднять стол, и не могла руками придерживать его полы, даже если бы и хотела. Кен снова мог видеть мои интимные места, прикрытые шелком. Я немного смутилась, так как на этот раз показала ему слишком много.
   Готовая дать первый урок танцев Кену, я стала посередине комнаты, он напротив меня. Я взяла его правую руку, положила себе на талию. Я почувствовать, что он очень возбужден, когда положила свою левую руку ему на плечо и взяла другую в свою.
   — Расслабься немного. Ты не будешь хорошим танцором, если не научишься расслабляться.
   Я чувствовала себя неловко, стоя на полу и держа мои руки вокруг Кена. Я не представляла себе насколько он высок, но впервые убедилась, что его мускулы такие же твердые, какими они выглядят. После нескольких песен Кен уже хорошо танцевал. Он очень быстро учился. Мы сели на несколько минут, осушили бокалы и наполнили их снова. Но теперь я плохо стояла на ногах.
   — Еще один танец и я пойду домой., — сказал Кен.
   — Хорошо.
   Теперь он вплотную прижал меня к своему телу. Я немного испугалась, когда мои груди оказались прижатыми к его телу.
   Не ожидая такого, я не знала отстраниться мне или же нет. Я решила его удивить и вплотную прижалась к нему. Его тело действительно было сильным. Я чувствовала каждуюмышцу на его плече и шее. Я не могла противостоять своей рукой его мускулам.
   Он танцевал так, как будто делал это уже не первый год.
   Я удивилась, вдруг он просто хотел заключить меня в свои объятья. Он нажал своей правой рукой на мою голову, склонив ее к своему плечу. Сентиментальная музыка и винопридало мне романтическое настроение, и на несколько секунд я забыла где и с кем я нахожусь. Я попыталась не сопротивляться. Я закрыла мои глаза и положила свою голову ему на плечо. Он крепко обнял меня на несколько секунд. Моя левая рука начала поглаживать его шею. Я почувствовала нечто, коснувшийся моего бедра и поняла, что он начал возбуждаться.
   Я должна была остановиться сейчас. Убрав свою голову с плеча, я попыталась отстраниться. Рука Кена крепко держала меня. Он меня за волосы правой рукой и хотел вернуть мою голову. Я посмотрела прямо ему в глаза. Он поцеловал меня прямо в губы. Я не поверила в это. Я знаю этого ребенка с четырех лет. Он для меня как сын. Я попыталась отстраниться.
   — Кен! Что ты делаешь?
   Кен не отвечал. Он еще крепче сжал меня в объятьях и прижал свои губы к моим. Я была так удивлена его действиями, что мои губы приоткрылись и его язык проник внутрь.
   — Мм… — я пыталась протестовать, но мои звуки заглущал его язык.
   Меня ждал сюрприз, его рука нашла мою правую грудь и крепко сжала. Это было прекрасно. Минуту я колебалась и думала, что же произошло, почему Кен начал меня ласкать. Я хотела, чтобы он продолжал, что знала, что не могу позволить ему этого. Это недопустимо. Я начала своей свободной рукой убирать его руку с моей груди. Я подумала о том, что скажет на это его мать.
   — Пенни, тебе не нравятся мои ласки? — его голос был спокойным.
   — Мне нравится, но это нехорошо. Пожалуйста, не делай этого больше.
   Он взял мою правую руку и прижал к моей спине. Сейчас обе мои руки были закрыты. Одна была прижата к моей спине, а вторая покоилась на его теле. Он прижал меня к себе, и я не моглда ничего поделать. Его рука опять нашла мою грудь. Он сжимал и гладил ее. Я не могла ничего сделать против этого.
   Мое дыхание участилось, мое сердце билось так часто, что готово было выскочить из груди.
   — Кен, пожалуйста, не делай этого, — мой голос дрожал.
   Он держал меня очень крепко. Он был таким сильным, что я не могла освободиться. Его рука очень медленно проскользнула под мой халатик и начала подниматься вверх.
   — Нет, Кен, пожалуйста. Убери свою руку. Разреши мне уйти.
   — Расслабься, Пенни, тебе же это нравится.
   Рука была очень теплой, когда он дотронулся до моих холмиков. Это было ни с чем не сравнимо. Его пальцы охватили сосок, в то время как вся рука словно чаша обхватила всю грудь. Мои соски затвердели.
   — Пожалуйста, не делай этого со мной. — Я попыталась остановить его, но он продолжал Кожа между его пальцами натягивалась, когда он сжимал грудь. Он играл с моей грудью, я а пыталась остановить его.
   — Кен, я не хочу этого. — Я безуспешно боролась.
   Я чувствовала грубую кожу его руки на своей мягкой, податливой груди. Он взял сосок своим большим и указательным пальцем, покрутил его и потянул за него очень осторожно.
   — Нееееееееет………………………
   Оооооооооооооооооооооо Он замечательно ласкал меня, но я должна была остановить это. Я не такая женщина. Никто не прикасался к моей груди с тех пор как я встретила Боба. Я пробовала освободиться. Мое сердце дико билось. Он был такой сильный, что я теряла всякую надежду прекратить это.
   Он отклонил меня назад, прижал в угол и стянул мой халатик за спину. Он рассматривал мой белый кружевной лифчик, с выступающим соском. Он нашел застежку сзади, и расстегнул его — Нет, нет, Кен. Пожалуйста, не надо. Неееееттттттт…
   Расстегнув лифчик, он потянул его вверх и открыл мои груди с молочной кожей под яркий свет комнаты. Он любовалснекоторое время, в то время как его пальцы ласкали ореол вокруг твердых сосков.
   Я расслабилась. Я была так доступна. Как я допустила такое? Кен сжимал мою грудь несколько мнут. Он делал это замечательно. Я глубоко дышала. Я надеялась, что он чувствует до какого состояния он меня довел. Я хотела остановить его, но в тоже время не хотела, чтобы это прекратилось. Он ласкал меня так хорошо, несмотря на то, что был так молод. Он так много внимания уделяет моей груди.
   Он слегка отклонял в стороны мои холмики и смотрел, как они возвращаются в исходное положение. Он обхватывал ладонью всю грудь и делал блинное медленное движение по часовой стрелке, двигая грудь вместе с рукой. Он мягко сжимал грудь, а затем осторожно тянул за сосок. Это было так приятно, особенно когда он тянул за соски.
   Он тихонько ласкал мою полностью открытую плоть.
   — Когда мне было 10 лет, мы играли здесь с Бобби и мы нашли несколько Ваших фотографий, сделанных полароидом.
   Я точно знала о каких фотографиях идет речь. Это было несколько эротических фотографий, которые Боб сделал для себя. Я была очень рада, что никто их больше никогда не видел.
   — С того для я хотел играть с Вашими холмиками. Я догадывался, что они такие мягкие и гладкие. Ваши груди стали еще прекраснее с тех пор, как я видел их на фотографиях 10 лет назад, а соски просто фантастика.
   Он убрал свою руку с моей груди и пристально посмотрел на нее. Я покраснела. Я не могла ничего сделать. Его ласки были очень приятны, но знала, что не должна позволять этого и пыталась освободиться. Когда я попыталась отстраниться, он очень сильно сжал мою грудь. Мне стало больно. Я перестала сопротивляться и снова расслабилась.
   — Пожалуйста, Кен. Ты не должен этого делать. — Мой голос дрожал.
   — Вам это нравится. Я чувствую это по Вашему дыханию.
   Мое дыхание было очень частым из-за напряжения и испытываемого мною возбуждения.
   Кен развязал пояс моего халата и распахнул его, открыв мои маленькие белые трусики. Его левая рука оторвалась от груди и направилась вниз к талии, а затем еще ниже. Его пальцы проскользнули под рузинку трусиков.
   — Нет, Кен. Остановись…. Пожалуйста, не делай этого.
   ..не лезь ко мне в трусики. Не трогай меня там.
   Я начала дрожать и глубоко дышать. Мои колени задрожали. Я никогда не была под контролем мужчины так как сейчас. Это одновременно и пугало и возбуждало. Я не могла освободиться от этого крепкого объятия.
   Его рука проскользнула под резинку и остановилась на тоненькой полоске пушистых волосиков. Она намотал несколько волосков на палец и тихонько потянул, не делая мне больно, только играя. Он исследовал мой холмик между ног.
   — Пожалуйста, не прикасайся ко мне там. Ты можешь прикасаться к моей груди, только не трогай меня там… Ты можешь делать все, что ты хочешь с моей грудью. Только, пожалуйста, не трогай меня ниже.
   Я была бы счастлива, если бы он играл с моей грудью и оставил мою нижнюю часть в покое. Я почти кричала. Его пальцы дотронулись до моих больших губок и очень нежно проверили из форму и структуру. Он погладил мою левую губку и перешел к правой.
   Я попробовала сомкнуть ноги, но его сильное бедро было между ними. Его пальцы медленно исследовали мой орган. Я почувствовала, что истекаю соками. Я действительно сильно возбудилась и начала двигать бедрами в различные стороны, чтобы освободиться.
   — Оооооо. Кен, поиграй с моей грудью, пососи мои соски для меня. Мне было так хорошо, когда играл с ними. Мне нравится, когда ты сдавливаешь мои соски. Оооо… Кен, почему ты не трогаешь мою грудь? Ущипни меня за сосок.
   После этих слов, его пальцы проскользнули между моими мокрыми губками, нашли клитор и начали нежно его ласкать.
   Эти ласки были так приятны.
   — Оооооооооо….
   Мне было так хорошо. Мое дыхание стало глубоким. В очередной раз мое тело вздрогнуло, когда палец легко проскользнул внутрь меня. Это была самая приятная ласка, которой я подвергалась когда-либо.
   — Ты очень возбуждена, Пенни.
   — Оооо… Пожалуйста, не надо, Кен. Прекрати. Убери свои пальцы, пожалуйста.
   Он тихонько двигал своим пальцем туда-сюда, мастурбируя меня таким образом. Невольно, я развела свои ноги в стороны и начала двигать бедрами в такт его движениям.
   — Оооооо…..
   Кен направил в меня еще один палец, а затем еще один, заполнив мою пораженную плоть своей. Он тихонько двигал ими несколько минут. Он вернулся к моему торчащему клитору и обхватил его освашимися пальцами.
   — Оооооо……
   Мне казалось, что сердце выскочит из моей груди.
   — Ооооо… Кен, мне так хорошо. Пожалуйста, не останавливайся. Я очень хочу тебя.
   — Вы не знаете сколько раз я фантазировал о том, как буду Вас онанировать. Когда Вы носили плотно облегающую одежду и я мог видеть даже губки Вашего влагалище, это доводило меня до бешенства. Однажды, когда мне было около 14-ти, я лежал на полу в этой комнате, и Вы прошли около меня. Я мог видеть Ваше сокровище, скрытое только тоненькой полоской трусиков. Я пошел домой и потом очень часто вспоминал об этом.
   Я посмотрела в его голубые глаза. Я взяла его голову руками, притянула к себе и поцеловала прямо в губы глубоким, интимным поцелуем. При этом мой язык проник у нему врот.
   Кен полностью освободил мои руки.
   Не прекращая нашего поцелуя, я одной рукой обняла его, а второй потянулась к промежности. Я поглаживала его возбужденный член через поношенные джинсы. Моя рука проскользнула к нему. Там я нашла его возбужденный член и обхватила пальцами. Когда я последний раз видела его, он был не больше дюйма диной (тогда Кен был очень маленьким мальчиком). Сейчас он был не меньше 8 дюймов и твердый как палка. Вытянув его наружу, я начала потихоньку двигать по нему своей рукой. Я ласкала его раздувшуюся головку.
   Кен сбросил с меня халатик, его руки освободили мои груди, а затем вернулись в моему влагалищу. Его палец раздвинул губки моего нижнего ротика и снова нашел клитор.
   Вторая его рука ласкала грудь, сначала одну, затем вторую.
   Пальцы щипали мои соски и сжимали мои набухшие груди.
   Мы пристально смотрели друг другу в глаза, в то время как наши руки исследовали интимные места наших тел. Я хотела почувствовать его член во мне немедленно. Мой мозг понимал, что этого делать нельзя, что это неправильно. Но мое влагалище, все мое тело хотело этого.
   Обхватив его голову рукой, я притянула ее к себе и вновь поцеловала долгим поцелуем. Мой язык хотел проникнуть в рот, и он открыл его, чтобы принять. Моя другая рука не переставала двигаться вверх — вниз по его возбужденному органу.
   — Я хочу поцеловать его. Я хочу почувствовать твой член своими губами. Тебе нравятся такие ласки?
   — Это самое приятное занятие для меня.
   Я стала на колени перед Кеном, спустила его джинсы.
   Стоя так, я любовалась его прекрасным большим членом, покрытыми волосами яичками и мускулистым телом. Взяв его в руку, я открыла рот, протолкнула его массивную головку туда и начала сосать. Я почувствовала его вкус. Облизав по всей длине, я взяла в рот его яички и начала их посасывать. Все это время моя рука ласкала его зад. Я взяла его обратно в рот и начала сосать так, как только умела.
   — Ооо… Ты так ласкаешь его. Я всегда знал, что ты так хорошо это делаешь.
   Через несколько секунд, его член начал содрогаться, сперма потекла прямо в мой рот. Я забыла, что юноша кончает гораздо быстрее чем человек более старшего возраста.Я проглотила всю его сперму и была разочарована, что все так быстро закончилось.
   Вернувшись к реальности, я начала размышлять о том, что случилось. Я поступила неправильно. Я сосала член юноши. Что будет, если об этом узнает Боб? Оставит ли он меня? Я не могла посмотреть на Кена. А если пойдут слухи? Если Кен расскажет, как мать Бобби сосала его член? Если другие мальчики придут, чтобы почувствовать мою ласку? Ачто, если целые группы мальчиков будут приходить, чтобы поразвлечься со мной? Что мне делать?
   Кен не собирался уходить. Он положил меня на пол и опустился рядом на колени. Я закрыла глаза, чтобы не смотреть на него. Он с меня трусики, развел в стороны ноги и разместился между ними. Я неподвижно лежала.
   Его руки легко скользили по поверхности моих бедер, он видел меня обнаженной в первый раз. У меня были очень редкие волосы на лобке, и он мог без особого труда видеть губки моего влагалища. Он развел их в стороны и начал исследовать щель. Нагнувшись, он поцеловал меня там. Его язык медленно проник внутрь. Это было так прекрасно! Мое дыхание снова участилось. Я положила свои руки ему на голову и погрузила пальцы в волосы.
   Его язык двигался вокруг входа в меня, проникал внутрь и выходил наружу. Я чувствовала как он работает между малыми губками, мягко двигаясь по ним, затем возвращается к моему клитору. Он ласкал мой клитор несколько минут.
   — Ооо… Это так прекрасно…
   Он сосал его, двигал языком в дырочке.
   — Ооо… Не останавливайся, пожалуйста не останавливайся.
   Мои бедра потянулись к нему. Я очень часто дышала. Все мои мышцы напряглись.
   — О кончаю!.. Оооо. Я кончаю…. Лижи, лижи меня.
   После нескольких минут оргазма мое тело расслабилось, и Кен лег на меня сверху. Мне было очень приятно почувствовать это стройное, сильное тело. Я обняла его и тесно прижала к себе. Мои ноги были раскинуты по полу. Мы неистово целовались.
   Голова Кена переместилась к груди. Его язык исследовал каждый сосок. Затем Кен начал мягко их посасывать. Он поцеловал шею, и я почувствовала его теплое дыхание на своем ухе. Затем он снова поцеловал меня в губы. Это был длинный, приятный поцелуй.
   Я почувствовала, что что-то твердое тычется между моих ног. Я забыла, что к юношам возбуждение возвращается очень быстро. Уже в третий раз член Кена поднимался. Кен приподнялся, и член начал легонько скользить между моих мокрых губок.
   — О, Кен. Вставляй его, вставляй. Трахни меня, пожалуйста, трахни меня. — Только и произносила я в перерывах между стонами.
   Мои ноги были разведены так сильно, насколько это было возможно. Я опустила руку, нашла член и направила его в свои теплое, мокрое нутро. Головка мягко проскользнула внутрь.
   Кен не спешил. Он вводил в меня только головку, доводя меня тем самым до неистовства.
   — Кен, я хочу его весь. Я хочу почувствовать всю его мощь. Трахни меня.
   Он резко задвинул в меня член по самые яйца. Это было прекрасно. Я была полностью заполнена живой плотью. Я сомкнула ноги на его пояснице и начала двигаться вместе сним. Туда — сюда, вверх — вниз. Это было так прекрасно. Я чувствовала его головку и раздувшиеся вены. Быстрыми сильными толчками член двигался во мне. Кен обхватил мои груди, мои руки легли на его ягодицы, стараясь еще крепче прижать. Мои мышцы сжались, и я забилась в диком оргазме.
   При этом я почувствовала толчки члена в себе, свидетельствовавшие о том, что Кен тоже кончил.
   Кен все еще лежал на мне, его член был у меня внутри.
   Он снова поцеловал меня в губы. Неужели он еще не устал? Я хотела свести ноги, но его тело не позволило мне этого. Его язык был у меня во рту, мы целовались. Через несколько минут, я почувствовала, что член снова начал твердеть. Кен начал потихоньку двигать бедрами. Его рука в который раз ласкала грудь. Мое влагалище снова набухало. Я чувствовала, как его сперма вытекает из меня прямо на мою попку и ковер.
   Член полностью встал. В этот момент Кен вытащил его.
   — Нет, пожалуйста не останавливайся.
   — Повернись, Пенни. Ляг на живот.
   Я сделала так как он сказал, он полностью управлял мною. Мои груди почувствовали мягкость ковра, мое тело горело. Я развела мои ноги насколько это было возможно, чтобы принять в себя его член. Он стал на колени позади меня, я почувствовала член между губок. Он мягко проскользнул внутрь. Член двигался все быстрее и быстрее, мое возбуждение нарастало. Я почти начала кончать, когда Кен снова вытащил свое орудие из меня.
   — Нет, Кен. Я хочу кончить.
   Он повернул меня, и расположил свои колени по обе стороны от моей головы. Его член оказался перед моим лицом.
   Я схватила его и принялась энергично ласкать. Кен нагнулся, его язык начал ласкать мой клитор. Я практически полностью поглотила его член, Кен начал энергично двигать бедрами. Он трахал меня в рот, и это мне нравилось.
   Мое тело снова напряглось, меня настиг следующий оргазм. Кен, продолжал лизать мои нижние губки и тоже начал кончать прямо в мое горло.
   Мы еще лежали некоторое время, лаская друг друга. Затем Кен оделся и поцеловал меня в губы.
   — Спасибо, Пенни. — Сказал он. — Ты лучше всех. Я пойду домой, а то мать будет искать меня.
   — Спасибо тебе, Кен. Ты был тоже хорош, ты просто покорил меня. Мне понравилось слушаться тебя. Я надеюсь, что это останется между нами. Если кто-нибудь узнает об этом, то у меня будут большие проблемы.
   — Хорошо. Ты прекрасна. Это останется нашим маленьким секретом.
   Васильев Н.
   Богиня ночи
   Марина вскружила бы голову любому мужчине из сотен, проходящих мимо. Собственно так и случилось со мной. Она отличалась незаурядностью. Около восемнадцати лет.
   Высокая, темноволосая, хорошо сложена. Длинные прямые черные волосы заплетены в крупную косу, которая раскачивалась при ходьбе. С такой же свободой покачивалась и полная грудь, едва скрываемая тонкой тканью блузки. Точеная тонкая талия внезапно переходила в роскошные бока, и Марине не требовалась мини-юбка, чтобы заверить васв том, что бедра длинные и хорошо отлитые. Воображение легко могло бы нарисовать две соблазнительные ягодицы. Что касается щиколоток и пальцев ног, то они довольно выразительно торчали из незамысловатых сандалий и при взгляде на них каждый мужчина заторчит, и естественно, прореагирует та его часть, над которой иногда не властен рассудок.
   В этот вечер так и случилось с несколькими прохожими. Один из них, несший на плече короткую лестницу, обернулся, чтобы получше рассмотреть девушку. Вместе с ним повернулась и лестница, со звоном ударившись о фонарный столб. Девушка оглянулась на звук и в это мгновение столкнулась с проходящим мимо священником, так как ни один священник никогда не уступит место проститутке. Здесь он был уверен, что уступят место ему — он тоже засмотрелся на человека с лестницей. Вот и случилось, что священник сбил с ног бедную Марину.
   Если бы не этот священнослужитель, у нее бы оказалась дюжина услужливых рук, чтобы помочь встать на ноги. Пока остальные стояли в растерянности, я бросился к ней первым и затем пригласил к своему столику. Когда она села, я заметил, что колено девушки поцарапано до крови, и спросил, могу ли посмотреть ушиб.
   С чрезвычайной щепетильностью, свойственной ее профессии, она дала согласие на обследование, подворачивая юбку вверх и плотно прижимая подол к бедру, чуть выше колена. Ссадина была небольшой, но снаружи выглядела пугающе.
   И вот счастливый случай! Я возвращался из аптеки, где купил (хотите верьте, хотите нет) небольшую упаковку антисептической мази, марлю, бинт, пластыри различных размеров и форм. Марина, должно быть, восприняла меня как ангела-хранителя. В любом случае несколько минут спустя мы были в ее комнате, где я обмыл и перевязал ссадину совсей нежностью, на которую способен врач, представляющий, будто это не пустяковая ранка, а серьезная, угрожающая жизни травма. Мы говорили обо всем, кроме того самого.
   Марина относилась ко мне как к доброму самаритянину, человеку не от мира сего.
   Пока она дружелюбно щебетала, я размышлял над тем, что для нее оставалось вроде бы неведомым. Поведи она бровью, сделай недвусмысленный жест, и мы бы с радостью воспользовались помпезной барочной кроватью, на которой сейчас восседала Марина, и отразились бы во всех развешанных зеркалах.
   Девушка назвала свое имя, сказала что она студентка университета и летом, во время каникул, зарабатывает здесь. Конечно, она не призналась, каким бизнесом промышляла. Но некоторыми намеками дала понять, что это за работа. Рассказала, что здесь со вчерашнего дня, что не все ей нравится, девчонки завидуют ее красоте и мало верят в ее профессионализм.
   — Но я оттрахала несметное число парнишек, — сообщила Марина. Занимаюсь этим все время и лишь здесь убеждаю себя, что делаю это за деньги. Фу, как это противно! Ты мне нравишься.
   — Я просто обалдел от тебя. Понимаешь? Я встал, чтобы доказать мое признание.
   Марина игриво хихикнула и протянула руку, чтобы дотронуться до вздыбленной ширинки, будто опасалась, что от растущего напряжения может произойти взрыв — она не так уж далека была от истины.
   — Ха! — воскликнула она. — Смотри, что произошло, пока я размышляла, как буду трахать этого замечательного парня. Смотри!
   Марина заголила передок, широко раздвинула бедра — там было мокро.
   — Но, — продолжала она, одергивая юбку, — боюсь, ты слишком хорош для меня.
   Хочешь меня трахнуть? Почему до сих пор ничего не сказал? Ты живешь рядом с портом? Поможешь снять мне хорошую комнату? У меня есть приличные комнаты на…
   Она назвала улицу, — но они говорят, что я не имею права там работать. Может быть, у тебя есть свой дом, где могла бы снять комнатку? После работы перепихивалась бы с тобой хоть каждый вечер. Без денег, конечно.
   Вот как раз с этого момента я стал сомневаться во всем, что она мне наговорила.
   Возможно, из опытного знатока своего дела она только что превратилась в профи.
   Возможно, начала эти игры, еще будучи десятилетней нимфеткой? А может, сама не могла уже разбирать, где же правда? Да какое это имело значение? Она была аппетитно изысканна, вполне доступна, достаточно развязна, самую невероятную чушь могла выдать за неприкрытую правду. Здесь и кроется частичный талант уличных девок.
   Я объяснил, где живу, и назвал свой отель. — Встретимся там, в час ночи, — твердо предложила Марина.
   Я посмотрел на кровать, на зеркала, опять на нее.
   — Почему не здесь и не сейчас? Она дотронулась пальцем до кончика моего носа.
   — Шалун, потерпи. Потрахаемся всласть, обещаю. Но прежде мне нужно надеть новое платье и сходить на службу. Я уже опаздываю. — Сходить на службу? Мне показалось, что я ослышался. Это звучало слишком абсурдно.
   — Конечно, именно туда и я собиралась, когда…
   У меня отвалилась челюсть, глотательными движениями горла я попытался воспроизвести какие-то звуки, но кроме бульканья Марина ничего не услышала от меня. Она решительно встала и отрезала: — В час, в твоем отеле. А какой у меня был выбор? Я вернулся обратно в уличное кафе и выпил еще одну чашечку кофе, наблюдая за тем, как девушкис легкостью уводили мужчин в верхние апартаменты, поражаясь, какую силу имеет женское тело над нами, мужчинами.
   Бьюсь об заклад, большинство мужчин предпочитают все же развратных маленьких вострушек, способных живо предстать в виде обнаженной, доступной девочки, зазывно виляющей передком, охотно раздвигающей бедра, трепетно берущих ручками мужские сокровища… И — вот вам пожалуйста — открывается доступ в бездонный древний кувшин для хранения меда.
   Я собирался с силами, чтобы спросить себя, имею ли достаточно запала для долгожданного вечера, как увидел старого приятеля. Это был Родни.
   — Присаживайся, — пригласил я, пододвигая ногой стул. — Что здесь ошиваешься? — спросил я, будто бы не догадывался.
   — Точно так, старина, ошиваюсь, — и принялся рассказывать о каком-то происшествии на его корабле, где команда показала себя молодцами. — И в награду капитан разрешил привести на корабль девочку за его счет. Обычно, ты знаешь, лучше сдрочить, чем привести бабу на борт. — А сколько нужно девочек? По моей интонации можно было подумать, что я ими торгую. Приятель сразу же отреагировал:
   — Верить ли мне ушам своим? Ты никак поставками занялся? Я устало ухмыльнулся.
   Он вздохнул: — Ты, наверное, не понял. Мне нужна всего одна. Он же такой скупердяй! Нам разрешено привести на борт лишь одну девочку.
   — Вот бедная овечка! Сколько же офицеров воткнет в нее свои члены?
   — Всего-то двое. Нас шестеро в отделении, и все шестеро заинтересованы, но четверо усомнились, что им что-то перепадет после того, как я и Джимми снимем с нее сливки.Можешь рекомендовать какую-нибудь из этих задниц? — он пространно махнул рукой.
   Если бы я не обратил внимания на его жест, не заприметил бы ее, так как уже сильно стемнело. Это конечно, была Марина, казавшаяся при фонарном освещении еще сексуальней. До нашей запланированной встречи в отеле оставалось около получаса.
   Показалось, что она спешит.
   — Марина! — окликнул я девушку, когда она попыталась обратить на себя внимание жирного туриста средних лет.
   Девушка быстро взглянула в мою сторону, узнала, презрительно мотнула головой в сторону туриста и подошла ко мне.
   — Я знала, что ты будешь здесь, — сказала она. — Ты мотылек для всех горящих свечек, — она вяло махнула рукой в сторону своих коллег. Я поднялся.
   — Хочу познакомить тебя с другом, морским офицером, — и рассказал о сложившейся ситуации.
   Марина стояла не шелохнувшись. — И ты думаешь, я… Разве ты этого хочешь?.. — удивление сменилось подозрением. — Но почему?
   — Потому что хочу провести с тобой всю ночь. И я не смогу заплатить тебе больше, если начну с девяти или прямо сейчас. Почему бы тебе сначала не заработать кругленькую сумму? К тому же Родни — мой друг, и я был бы не прочь записать его в свои должники.
   Марина прищелкнула языком. Ситуация заинтриговала ее.
   — Будут только двое? Какую сумму могу просить?
   — Ну, дорогуленька, ты профессионалка, значит, просишь столько, сколько считаешь нужным.
   Марина села и сказала, что хочет выпить красного вина. Пока официант занимался заказом, она обратилась к Родни:
   — Морские офицеры, да? Смотри! — она закатала край юбки, оттопырила эластичный пояс, показалась наколка — якорь. — Предпочитаете, чтобы мы крестили наши якоря?
   Наколка была на лобке, так что мой приятель мог разглядеть и темные волоски.
   Официант подал ей вино, я пил пиво, Родни — освежающий тоник.
   — Я не овечка, — рассказывала Марина. — Спроси дружка, я работаю только в лучших отелях. Это будет — шестьдесят фунтов.
   Родни прикинулся, будто цена колется, но ее не проведешь. — За каждого, — добавила Марина. Тогда он точно растерялся. — Да ты не сомневайся. Это будет наилучший трах в твоей жизни, — обещала Марина, обворожительно улыбаясь. Это убедило друга, но не совсем. — Если хочешь девочку за тридцатку, — продолжала она, закадри любую изэтих. Наверняка найдешь желающих.
   Родни взглянул на них, потом на Марину, и, как это случилось со мной несколько раньше, сделал выбор. — Ладно, но никаких временных ограничений. Подгонять нас не надо. Это будет долгая ночь.
   — И оплата такси до отеля, — добавила она. — Я подъеду и заберу тебя, — обещал я. — Только скажи, в котором часу.
   — В половине второго, — твердо сказал Родни.
   Марина серьезно кивнула. — Поднимешься прямо на борт, — добавил Родни. — Мы нальем тебе благодарственную чарочку, прежде чем заберешь Золушку. Я оставлю записку вахтенному и предупрежу охрану порта.
   Марина поднялась и поцеловала меня в губы, но я запомнил не столько поцелуй, сколько электризующую нежность нахлынувших под блузой полушарий.
   — Я так возбуждена сегодня. И все из-за твоей доброты, — шепнула она.
   И они ушли в ночь в поисках кеба. Наблюдая, как пара растворяется в ночи, мне подумалось (в который раз) о том, как причудливо устроен мир. Каких-нибудь полтора часа назад я ничего не знал о Марине, а теперь — вот вам: она уходила прочь с моим другом, который собирался «закрутить ей хвост спиралью» за какие-то сорок минут и передать ее другому, который перекрутит спираль в обратную сторону! Интересно, ею двигало любопытство? Маленькие бабочки стремятся к пламени свечи или просто вьются над роскошным кустом? А может быть, просто еще одна ночная работа?
   Родни свое слово сдержал. Упоминание его имени позволило мне беспрепятственно пройти все посты и достигнуть офицерских апартаментов. Родни, кажется, был не в состоянии рассказывать горячие новости. Он перепоручил это своему Артуру.
   — Послушай, старина, — сказал он извиняющимся тоном, я ужасно сожалею, но с того момента, как на борт поднялась Марина, корабль лихорадит. Никто не хочет отказаться от этого кусочка торта. С ней сейчас двое, и еще сколько-то ждут своей очереди. Я пожал плечами.
   — Мне все равно. Скажи Родни, пусть выходит из засады.
   — Тебе повезло, он как раз обследует адмиральский бар.
   Тут вернулся Родни с бутылкой джина под мышкой и каким-то портвейном.
   — Дружище, выпей глоток, — предложил он. Я отказался.
   — Сеанс продлен до пятидесяти минут, — сказал Родни. — Мы сторговались с ней на пятьдесят. Марина, конечно, стоит того, но не говори ей, она просто фантастическая. Как тебе удалось найти ее, счастливый бродяга?
   Я игриво коснулся пальцем ноздри и подмигнул ему, мне не хотелось, чтобы в голосе звучало волнение.
   Мы начали скучать без Марины. Как только она закончила с очередным (бедняга выполз как из-под сохи, но счастливый), Марина решила, что пора перекусить. Не важно, что следующий изнывал от похоти и весь извертелся в ожидании своей очереди, она заявила, что хочет есть.
   В общем, я ничего не имел против такой отсрочки, в отеле мы прямиком отправимся в кровать без перерыва на еду. Марина подмигнула мне, и я понял, что она подумала также.
   Так что невезучему парню пришлось пока завязать конец узлом, а в это время суетливый кок затаривал один из прекраснейших в мире грилей.
   Но о дармовом ленче речи не шло, цена есть на все. Мы доедали мороженое, когда на корабль вернулись последние два офицера — Саймон и Джек. Они уже позабавились с девочками на берегу, но, как только увидели Марину и узнали, что она — маленький подарок капитана, их нельзя было остановить. Марина взглянула на меня.
   И четверо остальных взглянули на меня. — Кто он? — недоверчиво спросил очередник. — Ее поводырь? У него что, другие планы для нее? Или наши денежки плохо пахнут?
   — Заткнись, — рявкнула ему Марина, — он лучший из тех, что я имела. С вымученной улыбкой я обернулся к Родни: — Скажи им, старина. Родни четко уловил, куда повернулись волны, никто не нуждался в моем разрешении, чтобы пристроиться в очередь. Теперь решение принимала Марина. Однако вряд ли кто мог ошибиться в том, что намеревался услышать. Она, кажется, готова была бросить вызов всему Британскому флоту.
   — Я не так уж давно тебя знаю, старина, — сказал он. — Сразу подумал, что ты ее поводырь. Разве не так? Обратившись к остальным, Родни пояснил:
   — Встретил его в уличной кафешке, рассказал о наших нуждах, а он вызвал Марину из толпы, даже посоветовал, сколько с нас взять.
   Я виновато смотрел на Марину, которая сидела, понурив голову, затем попросил: — Скажи же им правду. Однако, решив их позлить, Марина сделала еще один опрометчивый шаг: презрительно взглянув на Родни, она полезла в сумочку, вынула оттуда сложенные купюры и швырнула их на стол передо мной:
   — Я их не пересчитывала, — голос ее дрогнул, можешь посчитать перед свидетелями.
   Я заскрипел зубами и, не считая, сунул в карман.
   Родни продолжал в том же духе: — Так сколько с ребят? — Что ж, холодно отвечал я, — поскольку они отмучили свои концы за сегодняшний вечер, Марине будет гораздо труднее восстановить их потенцию. Так ведь, Марина?
   Ее глаза игриво блеснули, и она согласно кивнула.
   — Итак, по семьдесят за каждого на полчаса, хотите того или нет. Довольны?
   — Да, — угрюмо буркнул Родни. — Шутка зашла слишком далеко, дело в том, что…
   — Нет! — выкрикнула Марина. — Никакой шутки нет. Разве я не стою семидесяти? Он уступил, только и сказал: — Капитан обещал заплатить. Я вроде несу ответственность за эту петрушку. — Я плачу сам, — вызвался кто-то. — Разницу, конечно. Сколько причитается от общей капитанской подачки?
   Ему сказали.
   — Хорошо, покрою двадцать сверху. Она стоит того. Я заплатил сегодня двадцать пять за совершенно безрадостный трах.
   С неохотой еще один согласился на те же условия. Итак, мне нужно было скоротать полтора часа. Прежде чем Марина увела очередного страждущего в каюту — а сделала онаэто профессионально, то и дело вздыхая над его эрекцией и игриво подталкивая к двери, — шепнула мне:
   — Я в долгу не останусь, увидишь. — Трудно быть сутенером? — обратился ко мне Родни, когда Марина ушла.
   «Предельно легко… " — подумалось мне, а вслух сказал:
   — Это не то, что ты думаешь, за работу дифирамбы не поют. У меня на привязи шесть девочек, и каждой нужно уделить внимание хотя бы по несколько часов дважды в неделю.Я почти измотан…
   Я раскочегарил фантазию и разложил перед ним воображаемые ситуации, как раскладывают покер (это еще больше укрепило его в мысли, что деньги он тратит не напрасно), так и время протекло. Через два часа мы с Мариной плюхнулись на заднее сиденье такси и поехали в сторону моего отеля.
   Марина была такой энергичной, будто только что проснулась.
   — Сработало! — она сказала эту фразу несколько раз. — Я поверила в себя. И как замечательно! Шестерых мужиков пропустила! Шестерых мужиков, отозвался я. — Ну а удовольствие было?
   — Конечно.
   Марина шаловливо ухмыльнулась. — Я забыла, сколько раз, кажется, два. — Знаешь, некоторые мужчины физически ненавидят проституток, хотя пользуются ими. Она понимающе кивнула. — И знаешь, почему? Марина отрицательно мотнула головой: — Видела эту ненависть в глазах шедшего мне навстречу священника. — Тут не религиозная подоплека. — А какая?
   — Вы, девчонки, можете повести за собой, если захотите, а это именно тот стиль жизни, о котором мечтают мужчины. Ты оттрахала шестерых мужиков, четверо из них вполнехороши собой, двое других — не так уж плохи. И ты можешь повторить то же самое в любое время, когда захочешь. И, кроме того, мужчины тянутся к тебе! Так вот, большинство мужчин отдали бы свой передний клык за возможность оттрахать за раз шестерых хорошеньких женщин — одну за другой, да еще в любое время. Марина язвительно хихикнула: — Зависть, да?
   — Нет, злость. Ведь ты даже не наслаждаешься, для тебя — это работа.
   — Ну почему же, наслаждаюсь, — возразила она. — Сексуально?
   — Ну, не совсем. Но мне нравятся мужчины. Мне приятно, когда меня обожают, приятно, что дарю им удовольствие.
   Я сдался. Пропасть между ее пониманием и моим была слишком широка.
   — Я забываю себя, — призналась она, беря меня за руку и легонько прижимаясь. — Надеюсь, мне удастся быть искренней с тобой. Знаешь… — Что?
   Марина виновато прикусила губу: — Что-то чувствуется здесь… Внизу, она указала на пах. — Тянущая боль?
   — Да нет, не боль, нежность. Вот тут, сейчас.
   Марина покопалась в сумочке и вытащила зажигалку и маленькое зеркальце, задрала юбку, широко развела бедра, подставила зеркальце и щелкнула зажигалкой. Я взглянулна шофера и заметил его настороженный взгляд. Когда зажигалка ярко осветила промежность, он резко развернулся и удивленно посмотрел на нее, руль остался без внимания, и нас занесло на тротуар.
   К счастью, ехали довольно медленно, так что никто не пострадал. Но это даже сейчас выглядит чудом. Я сунул ему в карман больше денег, чем полагалось, и один квартал мы прошли пешком.
   — Ты прекрасно понимаешь, что должна чувствовать девушка после такого вечера, как этот, — тихо сказала Марина. — Хватит об этом.
   — Я бы никогда не заговорила с другим об этом. Сделаю все, как надо, завтра утром, ладно?..
   — Сегодня больше не хочешь трахаться? — мой голос звучал равнодушно. Да-а!.. — Марина страстно поцеловала меня. — Я знаю, что ты поймешь. Будем спать вместе, а утром…
   — Превосходно, я и сам что-то немного устал. Такой вариант мне вполне подойдет.
   Она, конечно, хитрила: целый час исповедовалась, потом посулила мне райские кущи, оттрахала моряков, плотно поужинала и наконец эта заключительная отсрочка.
   Конечно, я не хотел, чтобы все произошло именно так, но не было желания ей перечить.
   — Ты действительно не против? — удивленно спросила она, сомневаясь в моей уступчивости.
   — Нет, не против. Неужели я похож на дикаря? Понимаю, мы знакомы всего несколько часов, но ты для меня прелестная, живая, интересная молодая женщина. Не просто теплая, влажная дырка, опушенная волосками. Я хочу, чтобы ты испытала такую же радость от общения, какую испытываю я.
   Марина озадаченно смотрела на меня, что-то соображая, пока мы неторопливо потягивали вино в баре. Моя сдержанность начала быстро таять, когда мы оказались в номере и Марина, сбросив одежду, отправилась в душ. Тело девушки было поистине роскошным, чувственным. Даже воспоминание о недавно побывавших с ней мужчинах нисколько не угомонило мою страсть. Наоборот, она лишь окрепла. Мне всегда нравилось совокупляться вторым или третьим и внедряться в сперму другого мужчины, и не потому что это великолепная смазка, а от сознания разделенного экстаза, от ощущения особой ауры. Вот почему люблю совместные «бульоны», когда никто никого не торопит. Я могу снять девочку, затем уступить ее другому, а после этого перехватить ее на обратном пути, пока вагина еще хранит нежные ласки другого мужчины. Вот тогда трахать ее — самый смак.
   И все же вернемся к Марине. Она ожидала, что помчусь за ней под душ быстро и проворно воспользуюсь нашим уединением. Я был достаточно осторожен, чтобы она поверила вэто, и именно с этой целью зашел в ванную, умылся, почистил зубы, нечаянно проронил «До скорого! " и лег в кровать с книгой в руках. Разумеется, я был наг.
   Марина тоже была голой, когда легла ко мне. Я захлопнул книгу и посочувствовал:
   — Бедняжка, ты, наверное, очень устала? Может, взгляну на поле битвы? Марина нахмурилась. Я дотянулся до тюбика с мазью: — Мне показалось, что у тебя все болит. Мазь быстро снимет воспаление.
   В этом предложении Марина усмотрела еще одну возможность поддразнить меня и охотно легла на спину, подтянула к животу колени, широко разведя бедра.
   Должен сказать, вид был шокирующий: не так давно бледные, слезящиеся половые губки теперь разбухли и покраснели. Безусловно, она подверглась в этот вечер жестокомунасилию. Да, ей заплатили, и по здешним стандартам заплатили высоко — согласно ее условиям. Все это диктовалось скорее сердцем и умом, сама же плоть ничего не знала об этой сделке. Эту дуру жестоко трахали добрых три часа, и неудивительно, что плоть была истерзана и вымучена.
   Марину, кажется, это совсем не волновало: — Ты бы видел их ебальники, когда они кончали! — гордо сказала она и, опустив левую руку, изобразила вялый член. — Даже хуже, чем я изображаю! Я всех победила! Можешь помазать меня немного этой дрянью, если хочешь.
   Я убавил свет и положил немного мази на опухшие губки, затем начал как можно нежнее втирать. Вид покрасневшей и опухшей плоти так потряс меня, что эрекция исчезла полностью. Это и был мой решительный ответ на ее поддразнивание. Но через несколько минут Марина начала постанывать, вздыхать и шептать:
   — Это так приятно… У тебя невыразимо прекрасные пальцы… Глубже… Поласкай внутри!..
   Я повиновался, массировал ее везде, исключая клитор. Марина покачивалась с бока на бок, подлаживалась телом под движения моих пальцев, но я не делал усилий.
   Этот контакт между нами создал ауру взаимного расположения. Мы оказались бок о бок, наши бедра терлись друг о друга. Никакая массажистка не доставила бы ей такого наслаждения. Я сдерживал себя из последних сил. Разве не она сказала:
   «Нет, пожалуйста, не надо секса, я перетрудилась». Так пусть же она и скажет:
   «Хочу секса, я вся дрожу от желания».
   Наконец Марина произнесла это, но по-своему, не вымолвив ни единого слова. Одно крохотное сокращение, и она плотно прижалась промежностью к моему паху. О, у меня уже стоял внатяжку. Игривый сучок легко скользнул между распухших губок, Марина отвела мои руки, приблизила ладони к носу и принюхалась: они пахли кремом и ее природными соками, затем задержала мои ладони на груди. Тут я принялся со всей нежностью обласкивать ее соски: отдал им то, что причиталось клитору. Тем временем она проталкивала моего игрунчика все глубже в борозду, туннель был открыт для движения.
   Осторожным, медленным движением я подался назад и также медленно, но настойчиво продвинул вперед, чуть глубже. Затем снова и снова повторяя движения, с каждым разом увеличивал силу толчка. Но я не торопился, старался двигаться как можно ленивее. Марина быстро подстроилась под этот ритм и начала расслабляться. Даже не столько она покорилась моему ритму, сколько переняла, присвоила его.
   Я выбрал ритм скорее интуитивно, нежели опытным путем, и теперь старался не сбиться. Марина отдала мне инициативу. Ее пальчики быстро нашли мошонку и, пока я оттягивал новый толчок, не упускали момента, шаловливо перебирая мячики.
   Поскольку каждый новый толчок слегка поднимался все выше по тоннелю губок, мой шишак все отчаянней льнул к горячей зоне вокруг клитора. Я чувствовал (по движению пальцев), как росло волнение Марины.
   Редко случается, чтобы мужчина и женщина так скоро попадали за тот рубеж, что отделяет нас от беспредельной гармонии. Мы с Мариной никогда бы не достигли этого вместе, если бы решили перепихнуться сразу, в первую встречу, когда я омыл ее ссадины. Напряжение и отчужденность теперь отступили, давая место радости, которая пророслачерез часы нашего общения. Когда я сказал «беспредельная гармония», я имел в виду ситуацию, когда он больше думает о ее удовольствии, чем о своем, когда она озабочена тем, чтобы ему было хорошо. Мой любезный член — сосредоточение моей радости думал лишь о ее клиторе, и эта мысль двигала им.
   Пальчики Марины поощряли, когда член устремился к электрической кнопке ее наслаждения. Казалось, будто наши нервные системы слились в единую, и это слияние произошло в месте величайшей радости.
   Когда я наконец-то дотронулся до этой кнопочки, сработал взрыватель, что-то содрогнулось в ней. Взрыв внутри был чем-то похожим на рухнувшее здание — Марина замерла на неуловимую долю секунды, будто быстро рассчитывая степень неизбежного разрушения. Какая-то доля секунды, но для меня вполне достаточно, чтобы изменить угол, под которым должен брызнуть мой спермофонтан — брызнуть вверх, вверх, как можно выше. И вот тогда она рухнула.
   Марина проделала со своим клитором то, что может проделать только женщина, а я тем временем крутил набухшие соски, тискал их и беспрерывно выкручивал полушария. Дрожь пронизала Марину с ног до головы, влагалище походило на раскаленную печь, исторгающую неповторимое очарование на вновь возрождающегося к жизни спермодрайвера.Член оправдал такое название, испустив еще одну изрядную порцию давно хранимого семени. Навстречу этим извержениям двигались один за другим энергичные приливы тепла, обдавая мой член сладостной, густой влагой.
   Марина купалась в своем восторге и будто не замечала мой. Но я ошибался.
   Почувствовал, что член затвердел вновь, я попытался ретироваться с последним своим оргазмом. — У-у?.. — простонала Марина. — М-м-м… ответил я. — 0-о… — прошепталадевушка, затаив дыхание.
   — М-мн-мн?.. — недоуменно откликнулся я, делая ленивые движения.
   — М-мн-н-н… — мечтательно и протяжно выразила Марина переполнявшую ее страсть.
   Мы продолжали этот лишь нам понятный, разговор около часа, и я не припомню другого подобного в моей жизни. Позднее Марина призналась, что и у нее не было ничего подобного. Не знаю, сколько раз соединялись вновь (поймите полноту смысла этих слов), но разве число так уж важно? Кажется, мы преодолели барьер невозможного. Сексуальность захлестнула нас, эрекция будто питалась энергией, идущей от Марины, а ее вагина, все тело доказывали свою преданность.
   Интересно, Марина вернулась в колледж, чтобы закончить образование? И если да, то какую профессию избрала? Одну она обрела точно и могла к ней всегда вернуться.
   Стеблова М.
   Мачеха
   Это была во всех отношениях теплая компания. Мальчишки и девчонки имели практически все необходимое для спокойной жизни и развлечений: фирменные джинсы и магнитофоны, «видаки» и супермодные журналы. Они сызмальства привыкли получать все, что им хотелось, сразу и без предварительных условий. Родители обеспечивали им будущее — во всех смыслах. Тане дорогу в жизни никто не прокладывал. Конечно, отец помог ей, но он вечно пропадал на работе, говорил уклончиво, что «служит на государевой службе». После смерти матери, которую Таня уже и не помнила, отец не женился. И девочка была предоставлена сама себе. Зато после окончания школы отец спросил ее: «Хочешь вкино сниматься? " И все. А через несколько дней сообщил, что она будет подавать документы во ВГИК.
   Экзамены Таня сдала с легкостью. Сама не понимая, почему. Конечно, она готовилась, но ведь не настолько хорошо, чтобы сдать на все «пятерки». Когда она называла свою фамилию — Тимохина — экзаменаторы почему-то сразу добрели, разговаривали с ней учтиво, даже ласково. И терпеливо выслушав ее, ставили «отл.».
   Во ВГИКе Таня попала в почти сказочный мир. Она очутилась среди ребят и девиц совершенно ей незнакомых, непонятных, загадочных. Многие из них носили известные — знаменитые — фамилии. И Таня смотрела на них с затаенным восторгом.
   Как и ее одноклассники в Можайске, вгиковцы тоже устраивали тусовки, но совсем не похожие на те, к которым привыкла Таня. В Можайске десятиклассники обычно собирались у Витьки Кустова, безнадежного троечника, когда его мать в очередной раз уходила в ночную смену на полиграфкомбинат. Тушили свет, крутили записи, выпивали, а потом, когда по телу разливалась приятно-возбуждающая истома, Таня с пугливым восторгом ощущала на своем теле липкие пальцы соседа и слышала прерывистое частое дыхание. Чьи-то руки лезли ей под юбку, оттягивали резинку трусиков, лихорадочно, рывками пробирались поближе к кучерявому лесочку на лобке и скользили дальше, ниже, в пульсирующую влажную пещеру… Но продолжения не было. То есть горячие ищущие руки продолжали шарить по ее животу, бедрам, паху, и через какое-то время она чувствовала, как мальчишка содрогался и замирал, тяжело дыша, а иногда, постанывая, отшатывался от нее и, вскочив на ноги, растворялся во тьме прокуренной комнаты.
   На одной из вгиковских вечеринок Таня познакомилась с Ириной, дочкой известного режиссера Савина. Ирине сразу понравилась красивая провинциалка, и она решила преподнести ее как подарок своей компании. А компания была и вправду «золотая».
   Лена Абросимова, дочь известного певца, Настя Исаева, чья матушка считалась секс символом советского кинематографа и, как говорили, была любовницей кого-то из правительства, Игорь Крашенинников, сын главного комедийного актера страны, Семка Гольдштейн — сын кинооператора Михаила Золотова, который снял, кажется, все фильмы про Великую Отечественную войну. Был и Сашка Расулов, сын народного поэта, и Тамара Ракитина, дочка Сергея Ракитина, «вечного посла Советского Союза», который сменил почти все европейские столицы.
   Вскоре Таня увидела их всех у Ирины дома. Савины-старшие уехали отдыхать («На Канары», — гордо сообщала Ирина), и «хата была свободна».
   Дверь открыла Ирина. Она была в обтягивающих джинсах и лиловой маечке с низким вырезом спереди. Таня невольно обратила внимание на большие, правильной формы, выпуклые груди. Сквозь тонюсенький трикотаж отчетливо проступали крупные, торчащие соски. Таня засмущалась: она была в старом коричневом платье в красную полоску и с кружевами. Ирина провела Таню в большую комнату. Ребята при ее появлении оживились и, здороваясь, тут же начали заигрывать. Игорь Крашенинников вытащил хозяйку на кухню и насмешливо спросил:
   — Слушай, Ириш, на кой черт ты привела эту можайскую девицу? Она же нам весь кайф сломает?
   — Не сломает, — загадочно ответила Ирина, игриво потрепав Игоря по щеке. — Смотри, сам ей чего-нибудь не сломай! Глупая, чистая и непорочная. Ты, наверно, таких девчонок в жизни не встречал. Пользуйся случаем.
   У Игоря заблестели глаза.
   — Так, может быть, она и в дурачка с нами сыграет?
   — И в дурачка сыграет, и перед твоим «полароидом» попозирует — будь спок! — усмехнулась Ирина. — Главное, чтоб все было натурально, она все очень серьезно воспринимает. И еще: у меня в доме — никаких сексодромов!
   Игорь кивнул.
   Таня сидела на диване перед журнальным столиком, уставленным бутылками, и держала в руке стакан с «мартини». Вино было сладковатое и очень приятное. У Тани немножко закружилась голова.
   — А знаете, — вдруг сказал Игорь, — тут Коська Жигунов вернулся из поездки.
   Привез мне «полароид». Теперь можем запечатлеть мимолетное видение чистой красоты и тут же им насладиться вновь. Например, красоту женского тела. Лежишь в койке с бабой — щелк! И она уже навечно запечатлена на скрижалях сексуальной истории мира! Таня покраснела. Ирина принесла из родительской спальни каталог «Квелле», и девочки расположились на диване, а ребята отправились на кухню покурить. И обсудить ситуацию.
   — А что если девки не согласятся? — спросил Сема Гольдштейн.
   — Согласятся — куда они денутся! — возразил Игорь. — И Ирка сказала, что все морально готовы. Кроме можайской красавицы.
   — Кстати, — оживился Сергей Ракитин, — а вы видели, какие у этой девахи здоровенные сиськи? Я уже давно к ней присматриваюсь и все думаю как это она ухитрилась в своем Можайске такие арбузы отрастить?
   — Более того! — важно произнес Игорь.
   — Ирка говорит, что эта Таня — целка! И что нам придется ее сегодня вводить в курс дела.
   — Ни фига себе! — ахнул Сема. — Так, может, сразу сядем за подкидного с раздеванием?
   — С раздеванием и с «полароидом»! — добавил Игорь. И ребята вернулись в гостиную.
   Все шло как обычно. Слушали музыку, смотрели какую-то «мягкую» порнушку по видео, пили. Иногда кто-то вставал потанцевать.
   Наконец Ирина спросила:
   — А как же наш традиционный «дурачок»?
   — Правильно! — обрадовался Игорь. — Неси карты! Да нас тут восемь так что тащи две колоды!
   На журнальном столике появились две колоды пластмассовых карт с голыми женщинами в пикантных позах на рубашках. Таня снова покраснела и украдкой оглядела присутствующих.
   Игра началась. Первая четверка игроков разместилась на диване за столиком, другая — на полу, усевшись на пушистый палас в кружок. Перед первой сдачей Игорь объявил, что играть будут как обычно. Таня постеснялась спросить, что это такое, и молча взяла свой карточный веер. Когда Сашка остался «дураком», он снял ботинок и со вздохом отшвырнул его в сторону. Игорь после проигрыша снял часы.
   Ирина — шлепанец.
   За игрой время шло незаметно. Семка Гольдштейн пока выигрывал и сидел довольный.
   Больше всех пострадала Тамара — на ней теперь была надета только цветастая блузка и… Трусики. Тане пока везло, но на душе было неспокойно. Заметив ее все возрастающую напряженность, Игорь поднес ей еще один стакан с «мартини». Таня машинально отхлебнула. Горло и пищевод обожгло точно огнем. Она отдернула стакан от губ и посмотрела на Игоря. Тот ухмылялся во весь рот.
   — Что, кусается? Сувенир с острова Свободы.
   Таня не ответила, едва сдерживая подступившую тошноту. Сдали по новой. Она начала проигрывать. Перед глазами у Тани все поплыло. Голые женщины на картах пустились вбесстыдный пляс, переплелись голыми ляжками, терлись друг о дружку большими грудями, крутыми задами, овальными животами. Теперь Таня уже с трудом различала масть идостоинство карт. Сняв второй носок, Таня лихорадочно стала думать, что же делать дальше.
   — Танечка! — сквозь шум в ушах прорвался жесткий голос Игоря. — Что же ты медлишь? Снимай!
   Таня устремила на него непонимающий затуманенный взгляд, потом посмотрела на себя. Она сидела в трусиках и в лифчике. Больше на ней ничего не было. Она обвела взглядом полуголых партнеров. В нее впились три пары горящих глаз. Ирина, как ей показалось, глядела насмешливо. Игорь с нескрываемой похотью, а по черным хитрым глазам Сашки Расулова ничего понять было нельзя. Таня опустила голову.
   Трусики и лифчик. Боже мой… Она разжала пересохшие губы и прошептала:
   — Я не… Могу…
   — Э, девочка, так не пойдет! — нахмурился Игорь. — Мы тут все в одинаковом положении. Игра есть игра. Уговор дороже денег. Так что давай, давай! Таня глубоко вздохнула и закрыла глаза. Такого с ней еще не было. Когда в Можайске она приходила на школьные «бардаки», все происходило в кромешной тьме. И ей не было стыдно. Было немножко неловко — поначалу. Но потом она привыкла к торопливым нервным рукам одноклассников, которые жадно забирались ей под юбку, под трусики, лифчик и гладили ее сильные длинные ляжки, вынимали из плотных чашечек ее большие тяжелые груди и гладили налившиеся, отвердевшие соски…
   А здесь — совсем другое. Ей придется самой раздеться догола при свете под ненасытными взглядами этих самодовольных юнцов и девиц. Боже мой!
   — Сама! Сама! — донеслись до ее слуха слова Игоря. Ее дрожащие пальцы послушно потянулись за спину к застежке. Щелк! Белые чашки лифчика повисли на высоких белых холмах, точно не желая падать. У Тани горело лицо. Она чуть свела плечи вперед, и лифчик упал к ее ногам. Освобожденные полушария радостно вспорхнули вверх и тяжело осели вниз. Только набухшие коричневые соски, напрягшись, торчали вперед.
   И сразу ей стало легче. Усилием воли она заставила себя поднять взгляд. Все смотрели на нее. Нет, не в лицо, не в глаза, а — на ее груди. Таня всегда немного стесняласьих: ей казалось, что они у нее слишком большие, слишком заметные, «выдающиеся». Так назвал их Петька Гладков после очередного «бардака», когда ему посчастливилось увести Таню на кухню и там дать волю своим блудливым ручонкам…
   — Ну, продолжим наши игры, — хрипло предложил Игорь.
   Тамара оказалась первой, кому пришлось раздеться догола. Она была жгучей брюнеткой, и треугольник волос в низу живота тоже был черным, чем подчеркивал ее ослепительно-белую наготу.
   — Красивая у нас Тома! — сказал Сашка.
   — Красивая! — подхватил Игорь. — Почему бы не запечатлеть эту красоту? — И, не дожидаясь ответа, принес фотоаппарат. Аппарат зажужжал и выплюнул черный квадратик.
   Дождавшись, когда фотография проявится, Игорь взглянул на свое произведение и присвистнул.
   — Ну, такую фотку можно посылать сразу в «Плейбой».
   — Вполне годится, — добавила Ирина, заглянув ему через плечо.
   Фотографию голой Тамары пустили по рукам. Когда квадратик попал в руки к Семке Гольдштейну, он даже засмеялся:
   — У тебя такой вид, милая, будто тебя только что трахнули. И не раз, и не два.
   — Вечно ты фантазируешь! — фыркнула, нимало не смутившись, Тамара. И добавила с вызовом. — Хоть бы раз что-нибудь сделал на самом деле!
   Где-то к полуночи все игроки — за исключением Игоря и Ирины — остались в чем мать родила. Игорь то и дело щелкал «полароидом», и перед ним на столике уже образовалась целая куча фотографий. Когда наконец Ирина сняла с себя трусики и Игоря объявили победителем, он предложил сделать коллективный портрет. Таня села на диван междуСашкой и Семкой. Игорь решительно подошел к дивану.
   — Вот что, мужики, я вам записался что ли в фотографы? Давай-ка, Семка, бери аппарат и сам снимай! — Игорь всучил Семке «полароид» и занял его место справа от Тани. Взглянув на Танины груди, оказавшиеся так близко, он перевел взгляд на ее поросший светлыми редкими волосами лобок. Таня инстинктивно сомкнула ноги потеснее и положила на колени руки.
   — Нет, так не пойдет, — сказал Игорь. — Дай-ка мне руку. А ты, обратился он к сидящему слева от Тани Сашке, — возьми ее за другую. Так, теперь, красавица, клади ладошку вот сюда, сюда, не бойся! Обхвати покрепче!
   Таня почувствовала в ладони что-то твердое и горячее. Она скосила глаза вниз и у нее перехватило дыхание. Игорь заставил ее взять свой восставший член — большой, с розовой, как шляпка гриба, блестящей головкой. Она крепко сжимала длинный, чуть изогнутый ствол. И в этот же момент ощутила, как ее левая рука обхватила другой такой же горячий ствол, правда, немного тоньше и короче. Она взглянула на Семку, прижавшего к лицу «полароид». Его молочно-белый с небольшой алой головкой член прямо у нее на глазах запульсировал и рывками стал подниматься вверх, все выше и выше. Семка сопел и долго не мог нажать спуск.
   — Ну что ты там копаешься? — нетерпеливо крикнул Игорь.
   Семка не отвечал. Он переминался с ноги на ногу и не отрывал глаз от видоискателя. Таня смотрела на багровую головку отчаянно вздувшегося члена, и вдруг Семка спазматически содрогнулся, а его серповидный брандспойтик дернулся и выпустил мощную струю белой жидкости, которая попала Тане на грудь и тотчас стекла на живот. Семка машинально нажал на «пуск» и, отпустив аппарат, стоял, страдальчески морща лицо. Таня высвободила левую руку и стала стирать с кожи липкое теплое желе. Неожиданное происшествие вызвало всеобщее веселье. Только Семка был страшно смущен.
   — Давайте посмотрим на плод его трудов! — закричал Игорь и вскочил с дивана, забыв, что правая рука Тани крепко держит его за торчащий пенис. Игорь согнулся, охнул и бросил на Таню злобный взгляд.
   — Подруга, ты же меня лишишь радостей секса. И отцовства. Игорь подошел к Семке и взял фотографию. Хохотнув, он протянул квадратик Тане.
   Девушка обомлела: она увидела, что сидит на диване совершенно голая, держась руками за стоящие по стойке смирно пенисы своих соседей. А на ее груди отчетливо видны густые, стекающие вниз белые кляксы. И сама не зная почему, она смотрела и смотрела на эту фотографию со страхом и восторгом. Ее заворожила бесстыдная красота собственного обнаженного тела. Только белые лужицы спермы вызвали у нее отвращение, ей казалось, они оскверняли непорочное великолепие ее тела.
   Она вернула фотографию Игорю. Он посмотрел ей прямо в глаза и почувствовал глубоко в низу живота горячую пульсацию зарождающейся похотливой жажды.
   Ему не составляло большого труда затащить в койку любую — или почти любую бабу, которая ему приглянулась. Особенно в летах. Он пользовался большим успехом у женщин.
   Первый раз сумасшедшее наслаждение от оргазма он испытал в Коктебеле, куда его, пятнадцатилетнего мальчишку, вывезли родители. Там Игорек и потерял невинность, за что спасибо любвеобильной дочке большого писателя. Первый раз пере возбудившийся Игорек кончил у нее на животе, так и не успев дойти до манящего входа. Зато второй, третий, четвертый и пятый разы он уже вспахал ее как следует — до стонов и криков. И ему это. Страшно понравилось. Как нравилось потом всегда — с кем бы он ни трахался. Вот только ему еще не доводилось «поднимать целину».
   Сам не хотел. Боялся скандала, разборки с рассвирепевшим папашей. Нет, с нетронутыми девками он не хотел иметь дела.
   А эта можайская целка завела его. Сильно завела. На протяжении всего вечера у Ирки он сидел и пялился на Таню, пытаясь разгадать ее — вправду ли она такая неискушенная и глупенькая или только прикидывается, а сама в своем Можайске уже многому обучилась. И ему захотелось проверить. Ирка никогда не разрешала трахаться в родительской квартире.
   Наконец ребята стали одеваться. Таню мутило, в голове от выпитого вперемешку спиртного стоял ватный туман, ломило в висках. — Может, тебе немного полежать в спальне, — предложил Игорь, видя ее замешательство. Отдохнешь, а я тебя потом провожу. Ты где живешь?
   Жила Таня у мачехи в Ясеневе. Квартира была двухкомнатная, небольшая. Втроем там было тесновато, но отец Тани часто бывал в командировках, и Регина — мачеха была полька — еще в начале учебного года предложила падчерице переехать к ней. Вдвоем веселее, объяснила она свое приглашение. «А если не уживемся, вернешься в общежитие». И Таня согласилась…
   Игорь помог ей одеться и потянул в спальню. Ирина метнула на него сердитый взгляд, но он скроил невинную физиономию и на ходу успел шепнуть: «Провинциалке дурно. Пусть оклемается там».
   В спальне было темно. В углу стояла огромная двуспальная кровать Ириных родителей. Игорь подвел усталую Таню к кровати и уложил.
   — Поспи! А я пойду, — сказал он неопределенно. Уходить он не собирался и решил действовать сообразно обстановке. Ирины гости уже стояли в прихожей. Хозяйка собралась проводить их до метро. Ну и отлично, подумал Игорь и сказал громко:
   — Наша можайская девственница задремала. Ты, Ириш, иди проводи ребят, проветрись, я тут пока чаек поставлю, а?
   Ирина испытующе поглядела на него и медленно кивнула. Когда за ребятами закрылась входная дверь, Игорь бросился в спальню. Таня спала. «Да, эту девку трахнуть — мечта! " — подумал Игорь. И не отдавая себе отчета в своих действиях, он потянулся к молнии на платье. Расстегнув ее до конца, припал к полуоткрытым губам Тани. Она шевельнулась и — удивительное дело! — ответила на его поцелуй.
   Потом открыла глаза. В них Игорь прочитал то, что хотел прочитать, желание.
   Его хотело ее тело. «Точно девственница! " — промелькнуло у Игоря в голове, и на миг он даже испугался. Но пробудившееся желание оказалось сильнее страха. Он стал снимать с Тани платье. Когда делал это в последний раз? Игорь уж и не помнил. Платье — вышедший из употребления предмет женского туалета. Джинсы и майка. Или блузка. Илисвитер. К этому он привык. Эти вещи он снимал, сдирал, срывал одним привычным, натренированным движением. Но платье…
   И тут произошло еще одно чудо: Таня стала ему помогать! Она выползла из платья и осталась в одних трусиках и в бюстгальтере. Восставший член Игоря требовательно просился на волю. Он незаметно, боясь спугнуть Таню, расстегнул джинсы и выскользнул из них, заодно стащив и трусы. Мелькнула мысль, что в его распоряжении минут сорок.
   Игорь протянул руку и схватился за бретельки бюстгальтера. Таня испуганно подалась вперед, словно прочь от него. Но он не отпускал.
   — Дай-ка я это сниму, — прошептал он. — Он тебе мешает. Пусть твоя великолепная грудь вздохнет свободно. А мои пальцы немного приласкают их! и не успев договорить, Игорь одним умелым движением снял с Тани бюстгальтер. Он обхватил ее сзади, прижал ладони к соскам и стал сильно массировать круговыми движениями.
   Его возбуждение росло, поднимаясь от промежности волнами горячего восхитительного восторга. Продолжая самозабвенно гладить гладкую и упругую кожу Таниных грудей, Игорь покрывал ее шею и плечи поцелуями. Потом он порывисто развернул Таню к себе и, впечатав свою волосатую, мускулистую грудь в тугие белые шары, впился губами в ее горячие влажные губы.
   Оторвавшись от ее рта, он прошептал ей в ухо:
   — А теперь я хочу снять с тебя трусики. Можно? Это последнее препятствие на пути к блаженству. Я хочу, чтобы ты была совершенно голая! Как там, на диване. Как на той фотографии.
   Таня не оказывала ему сопротивления. Ее охватило странное чувство. Как когда-то на качелях, когда Петька раскачал ее так сильно, что она едва не слетела с доски. Восторг, смешанный со страхом и даже отвращением. Но страх и отвращение пересиливали неумолимо охватывающий ее восторг, возбуждение и желание узнать, чем все это кончится. Наверное, не так, как на школьных тусовках в Можайске.
   Когда рука Игоря оттянула резинку трусиков и потащила их вниз, она застонала и попыталась вырваться из его объятий, — Не бойся! — настойчиво шептал Игорь.
   — Я хочу, чтобы ты была голая. Совсем. Нагая. Тебе это понравится! Увидишь!
   Восставший ствол Игоря жадно тыкался в голые бедра и ягодицы девушки. А когда напряженная головка уперлась в шелк ее трусиков, Игорь едва сдержал первую волну оргазма, посильнее сжав ягодицы. Присев на корточки, он стащил с Тани трусики.
   Его лицо оказалось напротив ее паха, Игорь приблизил губы к треугольной светлой рощице на лобке и скользнул кончиком языка по розоватой щелочке. Таня шумно вздохнула и дернулась.
   — Приятно? — хрипло спросил Игорь, не поднимая лица.
   — Да… — ответила Таня не сразу. — Еще раз… Сделай так…
   Игорь немедленно исполнил ее робкую просьбу, на этот раз помогая себе пальцами.
   Он раздвинул горячие набухшие губы и проник языком глубоко внутрь ущелья, потом нащупал и стал яростно сосать чуть вздрагивающий клитор. На языке он ощутил горьковатую густую влагу, которая стала сочиться из недр Таниного влагалища.
   — Теперь я должен раздеться, — глухо произнес Игорь и начал расстегивать рубашку. — Подожди. Я быстро.
   Раздевшись догола, Игорь решил немного шокировать свою жертву. Он демонстративно, перед глазами Тани, взял свой налитый кровью член и провел указательным пальцем от багровой набухшей головки до волосатого основания.
   — Посмотри на него, Танечка! — произнес он. — Только посмотри, как он тянется к тебе, как он хочет тебя, как он мечтает вонзиться в тебя!
   Игорь бросился на кровать, увлекая за собой Таню. Положив ее ничком, он поцеловал ее в левую ягодицу, потом в правую.
   — Ах, какие щечки! — воскликнул он. И, раздвинув пошире довольно-таки пухлые «щечки», впился кончиком языка в темный анус. Девушка вскрикнула от неожиданности и рванулась прочь. Но руки Игоря, крепко сжимавшие ее бедра, не выпустили ее.
   — Там не надо! — взмолилась Таня. — Лучше… С другой стороны.
   Игорь с готовностью развернул Таню к себе и зарылся носом в пушистый девичий пах. Его язык властно раздвинул губы влагалища. Таня задышала быстрее и громче.
   Потом слабо застонала.
   — Нравится? — спросил Игорь, не отрывая лица от ее пещеры. Таня зашептала:
   — Мне нравится! Сильнее, сильнее, глубже! Так хорошо! Быстрее! Какой он острый!
   Какой горячий! Полижи меня! Пососи!
   Игорь, ошарашенный столь резкой сменой настроения Тани, впился губами в клитор и стал яростно сосать его, истекая слюной. На губах и языке он ощущал горячую, липкую влагу. Ему в рот лилась уже целая струя тайных соков страсти. Игорь ускорил движения, и теперь его язык, точно маленький сильный поршень, бегал взад-вперед по скользкому, набухшему туннелю.
   — Это очень быстро, — прошептала Таня. — Помедленнее, мне нравится, когда ты выходишь совсем и потом заходишь снова, раздвигая меня!
   Игорь продолжал работать языком изо всех сил, стараясь разогреть девушку как можно сильнее. «А уж потом, — думал он, — я ей такой оргазм врежу, что она забудет, как ее зовут! " Решив, что пора, он осторожно нащупал промежность, медленно добрался кончиком указательного пальца до ануса и проник внутрь. Палец оказался зажатым в горячем и сухом лазе. С каждым поворотом пальца лаз становился мягче и влажнее. Игорь постарался обрабатывать ее пальцем и языком в одном ритме и темпе.
   Таня податливо раскачивалась в такт его толчкам и едва слышно шептала:
   — О, Боже, я горю, я горю. Что ты там делаешь пальцем? Где это ты? Что такое?
   Это невыносимо! Как здорово! Не останавливайся! Не замедляй! Что-то со мной происходит! Вот сейчас что-то произойдет!
   Игорь ощутил, как ее клитор напрягся и увеличился, а из ее щелочки полило ручьем… Кажется, сейчас Танька кончит. Он собрался было вытащить из ее зада свой палец, который уже почти весь ушел внутрь. Но Таня жалобно застонала:
   — Нет! Нет! Не выходи оттуда! Давай еще! Еще!
   «Черта с два! " — подумал он и решительно вытащил палец. Он отпрянул от ее клокочущего влагалища, слизнул с губ липкий сок и погрузил освобожденный палец в ее зовущее жерло. Там было горячо и просторно. Он просунул второй палец, а потом и третий и стал бешено работать рукой, грозя разорвать все внутри. Таня встала на колени, а Игорь лег на спину и, просунув голову между крепких Таниных ляжек, стал гладить их руками. Он проводил кончиками пальцев по всей длине ног, по коленям, по икрам до самых лодыжек и торопливо возвращался назад, к пухлым батонам ляжек. Тем временем его язык точно прилип к Таниной промежности. Он бегал по тонкому перешейку между двумя отверстиями Таниного тела, забирался в задний проход, потом выстреливал во влагалище.
   — Ты умеешь! Ты это умеешь! — стонала Таня. — Как хорошо! Давай, соси меня, целуй меня, трогай меня! — Таня уже подошла к крайнему пределу, балансируя на краю блаженства. Еще немного — и ее тело должно быть содрогнуться от никогда еще не испытанных ощущений, утонуть в водовороте неведомого, сладостного наслаждения.
   Наконец Игорь бессильно отстранился от нее.
   — Теперь твоя очередь, — задыхаясь, произнес он. — Я устал.
   Игорь вытянулся на кровати и пододвинул к Таниному лицу свой торчащий жезл.
   — Как? — не поняла Таня.
   — Ну как-как… Возьми его рукой, погладь, потом в рот засунь, языком оближи, как я тебе, — нетерпеливо ответил Игорь.
   Таня осторожно обхватила пальцами его багровый жезл и стала неловко проводить им по всей длине, снизу, от жестких кучерявинок черных волос, по бугристому, со вздувшимися венами, столбу — к красной гладкой головке, похожей на пряник-сердечко. Таня подумала, что ей это будет противно. Но это оказалось не противно, а немного смешно.
   — Языком, языком проведи, полижи меня! — прикрикнул Игорь. — Пососи как эскимо!
   Как леденец на палочке! Оближи его со всех сторон! Возьми за яйца, поиграй с ними! Сожми немного! Давай, сильнее языком двигай!
   Таня прикоснулась кончиком языка до вздрагивающей головки-сердечка и ощутила, как сильно натянута кожа, готовая вот-вот лопнуть. На языке она почувствовала легкуюгоречь.
   — Вот так! — простонал Игорь. — Молодец! Теперь соси, соси!
   Она втянула его толстый член в рот, насколько смогла, и головка ткнулась ей в небо — очень глубоко. Игорь застонал громче. Таня села по-турецки, наклонилась ниже, взяла в правую руку его красные волосатые мешочки, смешно болтающиеся между ног, и стала слегка пощипывать их, оттягивая кожу. Ее длинный язык ящерицей бегал по жезлу, обхватывая его и отпуская. Потом она приложила кончик языка к крошечному отверстию в центре шляпки, и почувствовала, что отверстие, которое поначалу было всего лишьтонкой короткой щелочкой в коже, округлилось, раскрылось и из него потекла горьковатая жидкость. Игорь начал тихо извиваться.
   — Давай! Давай! Сейчас! Еще немного, Танюшка, еще чуток! Не останавливайся!
   Его жезл задрожал у нее во рту, головка-сердечко надулась, и внутрь ударила теплая, пульсирующая струя липкого горького сока. Таня инстинктивно глотнула немного и чуть не поперхнулась. Горячий жезл больно упирался в щеку, потом переместился к корню языка, и струя жидкости полилась уже совсем обильно, так что Тане пришлось глотать ее.
   Она вынула изо рта чуть помягчевший, но не ставший короче пенис, и поморщилась.
   На языке был мерзкий вкус. Игорь лежал неподвижно, скрючившись в неудобной позе, — так, как его застиг долгожданный оргазм. Потом он поднял голову и взглянул на Таню.
   — Ну ты молодец, девочка! — выдохнул он.
   И тут хлопнула входная дверь. Таня похолодела от ужаса. Игорь вскочил с кровати и в один миг натянул на себя трусы, джинсы и рубашку.
   — Одевайся! Быстро! — шепнул он Тане и выбежал из комнаты. И почти сразу же вошла Ирина. Ее взгляд уперся в обнаженную Таню. Ирина хмыкнула и сказала злобно:
   — Мне-то казалось, что ты провинциальная недотрога. А ты, грудастая краля, оказывается, минетчица-ударница! Одевайся и проваливай отсюда! И чтобы я тебя больше не видела. Никогда!
   Таня, не помня себя, выбежала из дома и поплелась по переулку. Она сгорала от стыда, от обиды, от злости. Сунув руку в карман платья, нащупала кусок плотной бумаги. Достав его, Таня при ярком свете фонаря увидела себя, голую, на диване между двумя юнцами…
   Когда Таня пришла домой, Регина еще не спала. Часы на стене в коридоре показывали половину третьего.
   — Ты бы хоть позвонила, предупредила, что задерживаешься! укоризненно сказала Регина. — А я уж не знала, что и думать.
   — Но ведь я вам сказала, что иду в гости. А не позвонила — думала, что вы уже спите, — тихо ответила Таня.
   — Я ложусь поздно, — миролюбиво произнесла Регина и зевнула. — Ну, иди спать.
   Таня промолчала, первым делом пошла в ванную и долго чистила зубы и полоскала рот, стараясь смыть мерзкий вкус и запах спермы. Но этот отвратительный запах, «запах греха», как ей подумалось, похоже, никуда не исчезал. Она отправилась в большую комнату, где ее уже дожидалось разложенное кресло-кровать, и легла, накрывшись одеялом с головой. «Какой ужас! " — только и успела подумать она, прежде чем ее сморил сон.
   Таня проснулась в десятом часу. Регина сидела за кухонным столом в халате и курила.
   — Ну что, выспалась? — спросила она дружелюбно. — Что-то у тебя неважнецкий вид.
   Вчера ничего не случилось? Ты пришла такая… Вздрюченная. Как напуганная курица! — и Регина оглушительно расхохоталась. Таня любила ее смех. Вообще ей нравилась мачеха. Регина была старше ее всего лет на двенадцать. Она была моложавая, спортивная, всегда следила за собой, хорошо одевалась.
   — Как дела в институте? — спросила Регина, наливая ей кофе.
   — Все в порядке. Изучаем историю кино, скоро начнется курс русской литературы.
   — Что же ты такая невеселая? — допытывалась Регина, ласково глядя ей в глаза и чуть улыбаясь уголками туб. — У тебя что-то случилось? В институте?
   Таня опустила голову и почувствовала, как кровь горячей волной окатила щеки.
   Ты меня стесняешься? — настойчиво допытывалась Регина.
   Таня подняла глаза на мачеху.
   — Нет, не стесняюсь. Просто я была вчера в гостях у знакомых и там… Там… Мы играли в карты… На раздевание, и мне пришлось снять одежду…
   Лицо Регины словно окаменело.
   — Ну, ну, продолжай. Таня сглотнула слюну.
   — Ты разделась перед ними? — неожиданно дрогнувшим голосом спросила Регина.
   Таня молча кивнула. А Регина нервно встала из-за стола и прошлась по кухне.
   — А дальше? — спросила мачеха тихо. — Что-то еще было? Таня снова кивнула.
   — Меня заставили… Сесть на диване рядом с двумя мальчиками и сфотографировали так. Голой. А потом один отвел меня в спальню и стал целовать… — она осеклась.
   Нет, Таня не могла рассказать все это мачехе. Регина внимательно посмотрела ей в лицо.
   — Скажи, пожалуйста, а у тебя нет… Этой фотографии?
   Таня удивленно взглянула на мачеху.
   — Зачем она вам?.. Есть.
   — Покажи!
   — Нет! Нет! — вскричала Таня испуганно. — Ни за что.
   — Но я тебя прошу. Не бойся. Я не собираюсь тебя ругать или читать нотации. Я просто хочу на нее взглянуть.
   Таня, подойдя к своему платью, аккуратно висящему на стуле, вытащила из кармана фотографию.
   Регина долго разглядывала темный блестящий квадратик с широкой белой окантовкой.
   В ее глазах зажглись огоньки, но Таня не смогла угадать, какие чувства она вызвала у мачехи.
   — У тебя красивое тело! — после долгой паузы мягко произнесла Регина, с трудом оторвав взгляд от фотографии. — У тебя великолепное тело. Немудрено, что твои приятели едва могут усидеть на месте рядом с тобой. Регина закурила сигарету, долго молчала. Потом подошла к Тане, взяла ее за плечи и привлекла к себе.
   — Бедная моя девочка! — вздохнула она. — Бедная! — и положив Танину голову себе на грудь, стала тихо перебирать ей волосы.
   Никто еще не обращался с ней так нежно. Ни родная мать, ни отец. Никто. Таня успокоилась, а из уголков глаз по щекам побежали слезинки. Регина долго не выпускала ее изсвоих объятий.
   На следующий день после ужина Регина прилегла на тахту, а Таня по обыкновению устроилась в кресле перед телевизором. Она чувствовала, что мачеха как-то напряжена, и, похоже, хочет ей что-то сказать. Или рассказать.
   — Танечка! Иди-ка сюда, ко мне, — тихо позвала Регина.
   Таня не заставила себя просить дважды. Притянув девушку к себе, мачеха стала перебирать ее распущенные волосы и гладить по руке. Потом вдруг притянула к себе и медленно поцеловала в губы. Поцелуй был крепкий, долгий, приятный. Так ее когда-то целовали парни еще в школе. И Игорь. Таня лишилась дара речи: ей было приятно! Она отстранилась и искоса взглянула на мачеху. Регина пристально смотрела на нее, словно ожидая услышать от падчерицы какие-то слова — то ли возмущения, то ли ободрения.
   — Ну что? — промурлыкала Регина, тронув Таню за локоть и давая понять, что настала ее очередь.
   Таня поняла. Она развернулась к Регине и робко приникла к ее телу, их груди сомкнулись, и Таня прижалась полураскрытыми губами к губам мачехи. Регина ничего не делала, только, не отрывая своих губ от ее рта, продолжала рукой гладить ее волосы. Потом Регина отвела руку от Таниных волос и как бы невзначай провела ладонью от ее шеи до выреза футболки, дотронулась до груди и стала ласкать ее с такой трепетной нежностью, с какой бабочка касается крылышками лепестков цветка.
   У Тани закружилась голова, она медленно откинулась навзничь и, закрыв глаза, отдалась захлестнувшему ее тело трепету восторга. Таня не знала, что ей делать.
   Она протянула руку к шее Регины и погладила ее, скользнув к ключицам. Регина улыбнулась и распахнула полы халата. Под халатом ничего не было.
   По телу Тани пробежала пульсирующая волна наслаждения. Где-то в низу живота забилась, запульсировала мучительно-томительная точка боли. Нет, не боли, а сладкого напряжения, которое росло по мере того, как рука Регины продвигалась все ниже и ниже, а когда нежные пальцы добрались до края юбки, Таня даже вздрогнула от неожиданно полыхнувшего пламени между ног. И в тот же миг ощутила, как внутри обожгло, словно кипятком, и она инстинктивно сдвинула ляжки, чтобы не дать горячему соку излиться. Регина осторожно поглаживала Танины бедра, задирая короткую юбку вверх. Таня поняла и, поспешно расстегнув три пуговки на боку, стянула юбку и бросила ее на пол под тахту…
   Она не заметила, как ладонь Регины устремилась к гладкому, чуть припухлому животу, затем к паху, к тугой резинке трусиков. Потом ладонь спустилась дальше, к сомкнутым ляжкам и решительно протиснулась между ними, легла на шелк трусиков прямо на налившиеся, истерзанные сладким томлением губы, рельефно проступившие под шелковым треугольником.
   И вдруг Регина отдернула ладонь и начали покрывать тело падчерицы поцелуями. Ее горячий рот упрямо искал Танины губы. Нашел. Регина прижималась к губам что есть силы. Таня ощутила, как острый горячий язык смело прорвался сквозь преграду ее губ, проник в рот и наконец достиг языка. Оба языка слились, сплелись, точно две улитки. Одновременно Регина раздвинула руками ее бедра и стала неистово гладить насквозь пропитанный липкой влагой шелк трусиков, которые остались единственной хрупкой преградой на пути к охваченному приятно-мучительной болью влагалищу.
   Таня чуть было не отбросила руки Регины, потому что теперь она уже не просто покорно принимала ее ласки, но сама была до крайности возбуждена и охвачена желанием.
   — Тебе нравится? — впервые нарушила тишину Регина. Ее голос прозвучал точно издалека.
   — Это чудесно… — прошептала с жаром Таня. — Это невыносимо… Приятно. Еще!
   — Сейчас! — сказала Регина более спокойным голосом. — Но сначала я хочу, чтобы ты совсем разделась.
   Таня слегка улыбнулась и проворно стянула майку и тонкие трусики с бедер. Регина по-кошачьи изогнулась и положила голову ей на живот. Она протянула руку к треугольнику светлых волос на Танином лобке и провела пальцем по набухшим алым губам. Она трогала Таню осторожно, медленно, круговыми движениями, потом нежно раздвинула губы и мягко вонзила палец в горячий влажный колодец.
   — Нравится? — шептала Регина.
   — Да-а, — едва слышно ответила Таня, морщась от сладостной боли. Глубже, прошу, глубже! И быстрее!
   — Как скажешь, дорогая, — с улыбкой шепнула Регина и, погрузив палец до отказа, стала аккуратно вращать кончиком, дотрагиваясь до рифленых влажных стенок. — Скоро ты почувствуешь ни с чем не сравнимое наслаждение, дорогая! Скоро это придет.
   Таня лишь стонала — сначала приглушенно, потом все громче и громче и, уже не владея собой, устав сдерживаться, закричала в голос от невыносимо-сладостной муки удовольствия. Но тут Регина вытащила палец.
   — Еще не время, — прошептала она на ухо Тане и обняла ее обеими руками за ягодицы. Сжав покатые белые половинки крепкого девичьего зада, Регина приникла ртом к левой груди падчерицы и кончиком языка стала облизывать сосок. Язык, точно маленькая пугливая змейка, то бегал вокруг соска, застывая на самой его вершине, то убегал обратно в рот, там замирал, словно набираясь новых сил, и выстреливал обратно, утыкаясь в мягкую кожу груди, и потом возвращался на пупырчатое кольцо вокруг коричневого коротенького пальчика с крошечным отверстием посередине.
   Танино сердце бешено колотилось, грозя разорвать грудную клетку и вырваться наружу. И точно так же яростно бился огонь желания, пробегая от паха вверх по позвоночнику к затылку.
   Регина оглядела обнаженное тело Тани восхищенным взглядом. Она раздвинула тяжелые большие груди падчерицы и уткнулась лицом в потную горячую ложбину.
   Отпустив оба полушария, она позволила им слегка сжать ее щеки. Регина застонала.
   Она высунула язык и неторопливо провела по ложбинке вверх, а потом вниз.
   Таня ощущала каждой клеточкой своего тела, как поднимается волна неизъяснимого, неведомого наслаждения, и старалась задержать это в себе как можно дольше, оттягивая свое падение в блаженство…
   Регина оторвалась от ее груди, убрала руки. Таня открыла глаза и увидела, что Регина медленно снимает халат. Под халатом таилось великолепное тело. Таню поразил лобок мачехи: он был совершенно гладко выбрит. Под лобком начиналось ущелье с большими алыми краями, на самом верху ущелья торчал, точно игрушечный солдатик, отросточек бурого цвета.
   Регина присела.
   — Ты можешь выполнить одну мою просьбу? Только прошу тебя — не обижайся. И не бойся.
   Таня смотрела на мачеху: эта женщина была головокружительно прекрасна. Ее тело блестело при свете ночника, и от него, казалось, отражался голубоватый свет телевизионного экрана. Груди Регины победно торчали вверх и в стороны, темные соски напряглись, отяжелели. Таня опустила взгляд вниз, на широко раздвинутые ляжки мачехи.
   Регина повернулась к Тане спиной, уперлась локтями в тахту и встала на колени, высоко задрав ягодицы. — Полижи меня сзади!
   Таня почувствовала, как по ее телу вновь пробежала уже знакомая волна пугающего наслаждения. Она тоже встала на колени и, приблизив лицо к округлым половинкам зада, вытянула язык. Она дотронулась кончиком языка до входа и стала медленно двигать им по часовой стрелке.
   — О, как же приятно! — воскликнула Регина. — Как здорово у тебя получается!
   Теперь сунь туда палец! Поглубже! Повращай там пальцем! Сделай же что-нибудь отчаянное!
   Таня, повинуясь властному приказу, попыталась просунуть язык поглубже, и ей это удалось. Потом нежно раздвинула большие ягодицы и вонзила кончик пальца в лаз.
   Глубже, глубже. Она боялась сделать Регине больно, но в то же время понимала, что ей не больно, а приятно.
   — Теперь другой палец — спереди! — приказала Регина.
   Таня пальцем левой руки быстро нащупала главный вход. Ворота были раскрыты настежь. Ее палец ткнулся в маленькое затвердение. Регина вскрикнула.
   — Попала! — хрипло крикнула она. — Давай!
   Таня сжала выступающий отросточек и стала быстро-быстро гладить его двумя пальцами. Под подушечками пальцев отросточек набух и, кажется, еще увеличился в размере. Подножие отросточка было все перемазано липкой слизью. Уже три ее пальца были в ущелье, которое теперь казалось бездонным и необычайно широким.
   Внутри все пылало, точно в печи. Тело Регины начало мелко подрагивать. Дрожь усиливалась, и скоро Регина стала рывками извиваться под Таниными пальцами.
   — Не останавливайся! Не вздумай останавливаться! Еще чуть-чуть!
   Таня от напряжения закусила нижнюю губу. Она быстро погружала пальцы во влагалище и вынимала их оттуда, боясь ослушаться приказа мачехи. И вдруг Регина замерла, изогнувшись назад. Ее живот напрягся и втянулся, Регина громко застонала, потом ее высокий стон перешел в низкий, почти звериный рык — она закричала «А-а-а! 1! " так истошно и отчаянно, что Таня перепугалась не на шутку.
   Регина чуть отстранилась и упала на бок. Несколько минут она лежала молча, не шевелясь. Казалось, она потеряла сознание.
   Бедная Таня сидела на тахте не шелохнувшись и смотрела на нее. Наконец Регина открыла глаза. В них светились такая нежность, такое умиротворение, что Таня сразу всепоняла: Регина испытала оргазм. Душа Тани преисполнилась радости.
   — А это не грех? — тихо спросила она у мачехи.
   Та рассмеялась и возразила:
   — То, что двое делают с любовью, с нежностью, со страстью — не может быть грехом. Грех — это то, что делают грубо, жестоко, с ненавистью или насмешкой.
   Она придвинулась к Тане и крепко ее поцеловала. В поцелуе уже не было эротической чувственности, а были просто нежность и ласка. Регина выключила телевизор, потушила ночник. Они легли под одеяло и обнялись. Так, прижавшись друг к другу, и уснули.
   На следующий день, проснувшись рядом с мачехой, Таня в первую секунду ничего не могла понять, но тут же вспомнила происшедшее накануне вечером и похолодела. Она была не в силах поверить, что в той безумной экстатической любовной игре вчера участвовали она, Таня, и ее мачеха.
   Регина положила свою теплую сонную руку Тане на грудь и нежно провела пальцами по соску. Таня вздрогнула и повернулась к мачехе.
   — Вам вчера было… — начала она вопросительно.
   — Мне вчера было восхитительно, чудесно, — прошептала с улыбкой Регина. — А вот ты, бедная девочка, так своего счастья и не дождалась. Но это поправимо. Сегодня вечером — да? А сейчас нам надо вставать, прибраться в доме, сходить на рынок.
   Подъем?
   Таня улыбнулась.
   — Подъем!
   Вечером все началось так же, как вчера. Они сидели в спальне — Регина на тахте, Таня в кресле. Работал телевизор. Но обе невольные любовницы думали совсем не о том, что происходит в мире. Регина молчала. Таня искоса поглядела на мачеху. Та сидела, уткнув взгляд в экран, но в уголках ее губ блуждала лукавая улыбка. Она явно ждала, когда Таня проявит инициативу.
   «Ах так, — подумала Таня, — ну ладно. Я сама! " Она решительно встала с кресла и села на тахту. Регина отвела взгляд от телевизора.
   — Ты хочешь? — серьезно спросила она падчерицу.
   — Хочу.
   — Точно?
   — Да.
   Регина развязала пояс халата и сдернула его с себя. Но сегодня на ней было тончайшее шелковое белье черного цвета — кружевной бюстгальтер и двойные трусики, вернее, поверх кружевных трусиков было надето что-то похожее на кружевной пояс, только без подвязок.
   — Смелее! — усмехнулась Регина. — Приласкай меня — как вчера!
   Таня улыбнулась и, прижавшись к мачехе всем телом, крепко поцеловала ее в губы.
   Регина расстегнула Тане лифчик и потянула вверх футболку. Таня быстро сняла ее, на мгновение оторвавшись от губ своей любовницы, и так же быстро выскользнула из юбки и трусиков.
   — Сегодня я тебя немножко помучаю, дорогая! — сказала мачеха. — Я тебя поглажу, полижу и доведу до последнего предела. А потом мы обе испытаем это чудо…
   Она оттолкнула Таню назад, и та послушно легла на спину, раздвинув ноги. Регина прилегла рядом и стала покрывать поцелуями Танину грудь. Потом осторожно провела ладонью по всему ее телу от ключиц до паха и, ловко раздвинув наливающиеся томительной тяжестью губы, запустила два пальца в уже влажное влагалище.
   Оказавшись в тесном подземелье, пальцы испуганно начали там метаться, а потом двинулись вперед и уперлись в какую-то преграду, отчего по всему телу Тани пробежал сразм наслаждения. Таня ощутила, как глубоко внутри, в самом низу ее тела запульсировала горячая волна. Волна мучительной сладости росла и росла, пламя пробежало по ее ляжкам, по промежности, лизнуло ягодицы, забежало в анус, стиснуло перешеек между двумя входами в ее тело и, наконец, объяло влагалище.
   Она почувствовала, как напряглись, налились кровью и разомкнулись там губы, как из них засочился горячий сок, увлажняя ляжки, ягодицы и простыню под ними.
   — Я хочу тебя пососать! — проговорила Регина ей на ухо. — Не бойся!
   Она встала над Таней на четвереньки и наклонила голову над ее лобком. Таня раздвинула ноги пошире, давая дорогу верткому обжигающему языку, который уже бегал по ее бедрам, ляжкам, животу и лобку. Таня закрыла глаза и целиком отдалась нарастающему возбуждению. Язык творил чудеса. Он скользил по побагровевшим створкам раскрывшейся раковины, вбегал внутрь, слизывал капли горячей слизи, текущей изнутри, потом спускался дальше, вниз, почти до промежности, потом снова поднимался вверх, к двустворчатой раковине. Наконец он остановился на особенно чувствительной точке у входа. Отсюда, от клитора, электрическими разрядами побежали импульсы острого наслаждения. Регина припала к клитору губами. Регина в ответ только издала удовлетворенный вздох. Язык как бешеный бегал вокруг пылающего алого холмика…
   Таня перестала сдерживаться. Она закричала, завыла, завизжала, забилась в экстазе удовольствия, пытаясь освободиться от острого пронзительного языка, который нашел единственный источник величайшего неописуемого наслаждения, с содроганием исторгнутого из самых глубин ее тела. Она визжала, пытаясь прекратить эту ослепляющую оглушающую пытку, но не могла — Регина крепко придавила ее ляжки к кровати, головой уперлась ей в лобок и продолжала сладостно мучить ее своим горячим влажным клинком.
   Это продолжалось целую вечность. Таня устала кричать. И начался отлив. Вскоре волна наслаждения растворилась в паху, в ляжках, но тело Тани продолжало мелко дрожать и пульсировать. Регина отпустила ее, и Таня совсем без сил замерла, заломив руки вверх и вцепившись онемевшими пальцами в подушку.
   Вдруг Регина ахнула и отпрянула от нее. Таня с усилием подняла тяжелую голову, одурманенную только что испытанным первым в ее жизни оргазмом, и увидела…
   Отца. Он стоял в дверном проеме одетый и смотрел на женщину и девушку. С изумлением, недоверием, ненавистью.
   — Что тут происходит? — резким, тихим голосом спросил отец.
   Регина нервно рассмеялась.
   — Тут? Да ничего особенного. Мы… — она осеклась.
   — Ах ты дрянь! — заорал отец громовым голосом. И Таня не поняла, кого он имел в виду. Он в два шага оказался около тахты и набросил на дочь измятое одеяло. — Одевайся, маленькая дрянь! — крикнул он Тане. — А ты! Ты… Я с тобой разберусь!
   — И выбежал из спальни.
   Таня ни жива ни мертва кое-как оделась и, выскользнув в коридор, заперлась в туалете. Она села на пластиковое кольцо и закрыла лицо руками. Какой ужас. Какой кошмар. Что теперь будет… Она поняла, что ей надо завтра же съезжать отсюда, возвращаться в общежитие. В общежитие? Но как она сможет появиться в институте после того, что случилось у Ирины? Ужас! Она осторожно вышла из туалета и прошмыгнула в большую комнату. Отец шумно мылся в ванной. Она закрыла дверь и легла. На другом конце квартиры было тихо. Очень тихо. Таня встала и на цыпочках подошла к двери. Чуть приоткрыла ее. Тишина. Она вышла в коридор. Из-за закрытой двери спальни доносились приглушенные голоса. Потом раздался вскрик Регины:
   «Прошу тебя, не надо! " В ответ раздался злобный выкрик отца: «А я-то, дурак, верил тебе, верил твоим идиотским отговоркам! Как же это я раньше не догадался?
   За целый год совместной жизни я тебя трахал сколько раз? Два? Три? Кому рассказать — на смех поднимут! А ты вон, оказывается, что за штучка! И Таньку мою совратила, сука! " Послышались возня, сопение, шлепки. И снова голос Регины — на этот раз приглушенный: «Прошу тебя, Андрей, не надо! Я не хочу! Не могу! Я умоляю тебя! Мне больно! " — «Ах, больно! — завопил отец визгливо. — А с Танькой лизаться не больно? А когда она тебя, сволочь, пальцем ковыряла — не больно? Ты этого заслуживаешь! " Таня тихонько толкнула дверь и заглянула. Регина стояла на самом краю тахты на четвереньках, задом к отцу. Отец был голый. Его волосатые ягодицы резко дергались вперед и назад. Руками он держал Регину за талию, мощно насаживая ее тело на себя. Назад, вперед. Назад, вперед. Регина стонала, как раненое животное. И сквозь стоны прорывались ее сдавленные рыдания. Таня бросилась в большую комнату.
   Из спальни донесся далекий крик боли. Там страдала ее мачеха. Ее возлюбленная Регина.
   Таня быстро оделась, быстро собрала в сумку свои нехитрые пожитки, тетради, книжки и выбежала в коридор. Тихо-тихо она открыла входную дверь и так же тихо закрыла ееза собой.
   Белова О.
   Нападение пиратов
   Миссис Редгрейв! — Леди Свитинг склонилась так низко, что ее жемчужные бусы чуть не попали в соус. — Вы, должно быть, места себе не находите от одной мысли увидеться с вашим мужем?
   Луиза Редгрейв тайком вздохнула. Воспоминания о муже — зануде Эдварде, кроме тоски, у нее ничего не вызывали. Как бы получше ответить этой леди Свитинг? Она приподняла одну бровь.
   — Моя дорогая, подобные высказывания неуместны. Если бы я действительно места себе не находила, то сидела бы на коленях у галантного лейтенанта Фэрфакса.
   Мужчины покатились со смеху, а леди Свитинг прыснула и начала обмахиваться веером. Взглянув справа от себя, Луиза улыбнулась.
   Лейтенант Фэрфакс тоже смеялся. Именно о таком моряке мечтает любая женщина:
   Высокий, с черными вьющимися волосами, перетянутыми на затылке черной шелковой лентой, и сверкающими голубыми глазами, подобных которым Луиза никогда не видела. И,разумеется, он был очень галантен.
   Луиза отправилась в Бомбей к Эдварду на «Свитбраре». Она думала, что жизнь там будет такой же серой и скучной, как и сам Эдвард, но то, что произошло по дороге, сделало жизнь увлекательной и полной приключений. Вчера на их торговый корабль напали пираты, и только появление военного корабля «Адмирабл» спасло груз от разграбления,а находившихся на борту женщин избавило от участи худшей, чем просто смерть.
   В конце сражения матросы взяли на абордаж пиратский корабль и захватили его.
   Луиза, стоя на палубе «Свитбрара», имела возможность наблюдать, насколько смел был лейтенант Фэрфакс. Размахивая громадной саблей, он носился по палубе пиратскогокорабля, его длинные волосы развевались на ветру, а на белоснежной форме была видна кровь, сочившаяся из раны на его щеке.
   Никогда еще она не видела столь восхитительного самца, и, когда на приеме, который устроил капитан «Адмирабля», он оказался рядом с ней, она чуть ли не теряла сознание от возбуждения.
   И вот, наконец, ей удалось привлечь его внимание к себе. Тихо, чтобы никто не услышал, он шепнул:
   — Дорогая миссис Редгрейв, если вы действительно хотите посидеть у меня на коленях, то я с удовольствием предоставлю вам эту возможность.
   Господи! Покраснев, она быстро устремила взгляд в тарелку. Шутка лейтенанта была полна похоти и неприличия. К сожалению, в ее Эдварде не было ни того, ни другого — даже после свадьбы он почти не забирался к ней в постель. Лейтенант Фэрфакс, подумала она, не стал бы так пренебрегать свои супружескими обязанностями. Она снова взглянула на него, а он внимательно смотрел на нее и улыбался. Этот мужчина был определенно лучше Эдварда, значительно лучше.
   Луиза выросла в деревне и была, наверное, наивнее многих своих сверстниц. Когда ей было уже пятнадцать лет, она забежала в амбар, чтобы поискать там пропавшего котенка, но то, что она там увидела, удивило и поразило ее: молочница Бетти была в объятиях ее брата Джорджа. Ее юбки были задраны выше пояса, а Джордж, находясь между ее белоснежных ляжек, пытался вставить свой набухший член в блестящую и призывно открытую плоть. Потрясенная и заинтригованная, Луиза спряталась в тень, наблюдая за тем,как Джордж глубоко вставил свой член в зовущее тело Бетти и начал яростно его гонять туда-сюда. Луизе казалось, что Бетти должно быть больно от того, что в нее входит такое твердое и толстое орудие, но она просто стонала от удовольствия и хватала Джорджа за его раскачивавшиеся ягодицы. Наконец полным блаженства голосом она закричала: — О, сэр, да, да! Луиза запомнила это на всю жизнь. Эдвард никогда не доставлял ей такого удовольствия. В постели, когда ей удавалось его туда затащить, он был робок и застенчив, яростно сопротивляясь всем ее попыткам сделать так, чтобы он вел себя смелее.
   Она взглянула на затянутое в форму тело лейтенанта Фэрфакса. Его длинные мускулистые ноги облегали шелковые чулки и тесные бриджи, застегнутые на плоском животе. Плечи и грудь казались широкими и сильными. Он не должен разочаровать ее. Луиза была уверена в этом.
   Она частенько подумывала о том, чтобы завести роман на стороне, и после отъезда Эдварда получила немало предложений. Ее останавливал только страх зачать внебрачного ребенка.
   Но теперь она знала, что завтра встретится в Бомбее со своим мужем, который просто будет обязан лечь с ней в постель после столь долгой разлуки. Если она проведет сегодня ночь с лейтенантом Фэрфаксом, то все, что бы ни произошло в результате этого, можно будет легко списать на ее мужа.
   Рассеяно слушая, что говорит леди Свитинг, Луиза подвинула свою ногу под столом и коснулась ею блестящего ботинка лейтенанта Фэрфакса. Он взглянул на нее, и ей показалось, что его голубые глаза словно обжигают ее. Его лицо толкало ее к безрассудству. Пододвинув свою шелковую салфетку так, что она упала на пол, Луиза воскликнула:— Моя салфетка!
   — Шелк такой скользкий, — Свитинг.
   — Позвольте мне поднять ее, сказал лейтенант Фэрфакс, ныряя под стол.
   Она тут же почувствовала, как его рука нырнула к ней под юбку и начала гладить ее по голени. У нее перехватила дыхание, а из-под стола раздавался приглушенный голос Фэрфакса:. — Похоже, она упала дальше, чем я думал. Его рука двинулась дальше и, миновав колено, устремилась туда, где подвязка перетягивала ее мягкое бедро. Тая, она боялась пошевелиться.
   Его рука была на внутренней стороне ее обнаженного бедра и продолжала двигаться вверх. Он коснулся края ее трусов. Ну, теперь-то он остановится? Но он не остановился. Замерев, она сидела тихо-тихо, а его длинный палец гладил темный пушок между ее ног, проникая между уже влажных губ ее самого потайного места столь нежно и сладко, что у нее начала кружиться голова.
   Она полу прикрыла глаза от удовольствия, и леди Свитинг со свойственной ей прямотой спросила:
   — Миссис Редгрейв, вам плохо? Фэрфакс убрал руку и, держа ее салфетку, выскочил из-под стола, как черт из табакерки.
   — О, — произнесла она заплетающимся языком, — боюсь, мне здесь слишком душно. Я могу упасть в обморок. Капитан Макдональд, простите меня ради Бога.
   — Все в порядке, мадам, — ответил краснолицый капитан. — Лейтенант Фэрфакс проводите миссис Редгрейв на палубу и побудьте с ней там, пока она подышит свежим воздухом. Или вы предпочитаете, чтобы я дал вам в сопровождающие даму?
   — Нет, нет, — хватаясь за руку Фэрфакса, слабым голосом пролепетала она. — Мистер Фэрфакс…
   — Конечно, мадам, — произнес он, помогая ей встать из-за стола.
   Заботливо обняв ее за талию, он проводил ее до двери и по узкому тралу вывел на палубу.
   — Мне так жаль, что вы плохо себя чувствуете, — прошептал он Луизе.
   — В данных обстоятельствах это неудивительно, — ответила она.
   Они немного помолчали. Затем Фэрфакс с силой обхватил ее за стройную талию, а она прижалась к нему. Они подошли к поручням и остановились. Их лица остужал прохладный ветерок. Луиза с ужасом заметила, что спереди ее тонкое платье стало почти прозрачным от пота, соски напряглись и темными пятнышками отпечатывались на мягком белом муслине.
   На палубе было полно матросов, которые смотрели на нее с плохо скрываемой похотью. Но у нее было такое чувство, словно они с Фэрфаксом здесь совершенно одни. Он склонился к ней, и ее шею обожгло его горячее дыхание. — Мадам, — тихо сказал он. — Мистер Фэрфакс. Никто не мог видеть их лиц. — Мадам, — все тем же тихим голосом продолжал он, — простите меня, если я покажусь вам грубым, но мы, матросы, не умеем ухаживать и говорить нежности, поэтому буду откровенен с вами.
   Я вас хочу с того момента, когда впервые увидел вас.
   Она задохнулась от ответного желания: — Мистер Фэрфакс! — Луиза.
   Это слово показалось ей поцелуем. — Луиза, я знаю, что вы хотите того же. Иначе вы не позволили бы мне так интимно ласкать вас.
   — Мистер Фэрфакс, — произнесла она холодно и посмотрела на него своими темными глазами. — Если даже то, что вы говорите, правда, то куда мы можем пойти?
   В этом действительно состояло основное препятствие. На корабле было полно мужчин, и только капитан мог позволить себе роскошь уединения. Ее удивило, когда он шепнул ей с улыбкой:
   — Попросите меня показать вам корабль. Мы найдем себе местечко, обещаю вам.
   С минуту она молчала. Он что, шутит? Его глаза ярко светились, и было видно, что он ее не разыгрывает. Она обмахнула себя рукой и громко сказала:
   — Мне теперь значительно лучше. Лейтенант Фэрфакс, не могли бы вы показать мне корабль?
   — Конечно, я покажу вам корабль, — прошептал он с улыбкой, — от носа до кормы.
   Он вел ее мимо удивленных матросов то по одному узкому трапу, то по другому.
   Поцеловав ее, он шепнул:
   — Попросите меня показать вам нижнюю палубу.
   Она подчинилась, не имея ни малейшего представления о том, что такое нижняя палуба. Они стали спускаться все ниже и ниже, пока не достигли узкой и темной палубы почти у самого днища корабля. Ее шея покрылась маленькими капельками пота.
   — Вот, мадам, — произнес он, открывая низкую дверь, — каюта врача, как вы и хотели.
   В тесной, освещаемой тонкой свечкой каюте было мрачнее и жарче, чем в аду. Она прижалась спиной к висевшему на стене плащу и посмотрела ему в лицо. Он закрыл дверь. Оказавшись наедине, они в напряженном молчании смотрели друг другу прямо в глаза. Она была слишком неопытна, и он боялся, что в последний момент она может отказаться.
   Но желание победило страх. Он обнял ее и поцеловал долгим, страстным поцелуем, от которого она чуть не задохнулась. Его язык проникал к ней в рот, заставляя ее вздрагивать от желания, а руки устремились под платье, нашли ее груди и сжали их так, что она застонала. Он начал ласкать ее соски, а она, выгнувшись, готова была принять все, что он сможет ей предложить. — Быстро, — шепнул он. — Быстро, мои бриджи. Ей еще никогда не приходилось снимать брюки с мужчины, но теперь ее пальцы быстро нашли пуговицы. Бриджи расстегнулись, и из них показался набухший от желания пенис.
   — Поцелуй его, — потребовал Фэрфакс. — Поцелуй мой член.
   Она вздохнула, но не посмела противиться ему. Медленно опустившись на колени, она коснулась своими коралловыми губами его члена. Дрожа от предчувствия, что она взяла кончик члена в рот. Фэрфакс застонал и, схватив ее за волосы, стал просовывать член глубже. Казалось, он тер свои членом по ее воспаленным губам целую вечность. А ей было страшно и в то же время приятно.
   Потом он вынул член у нее изо рта, поставил ее на ноги и начал осыпать быстрыми поцелуями.
   Он задрал ее юбку выше пояса и сорвал с нее трусы. Его жадному взору открылись ее обнаженные бедра. Продолжая целовать ее, он сунул руку ей между ног, играя с влажнойи полной желания плотью. Она стонала от наслаждения.
   Затем горячая головка его члена оказалась у нее между ног, устремляясь между раскрытыми половыми губами. Он глубоко вздохнул и заскрипел зубами, а она закричала. Раздвинув ей ноги, он начал входить в нее со всей силой. Откинув голову, она стонала от удовольствия, чувствуя, как его член проникает в нее при каждом движении все глубже и глубже. Пока он продолжал двигать своим толстым членом взад и вперед, она почувствовала, что все ее тело начинает дрожать от накатывающей на нее волны экстаза. Обняв его, она выкрикнула его имя и утонула в море наслаждения.
   Наконец он вынул свой член, заставив ее всхлипнуть. Его волосы освободились от стягивавшей их ленты и свободно разметались по плечам. Они молча смотрели друг на друга. Затем он спросил: — Твой муж живет в самом Бомбее? — Да, — прошептала она. — Мы должны немного отремонтировать корабль в доке Бомбея. На это понадобится около трех месяцев, — улыбнулся он. Миссис Редгрейв, не согласитесь ли вы принять меня, когда я буду сходить на берег? Она улыбнулась ему в ответ. — Мистер Фэрфакс, — честно ответила она, — я обещаю принять вас, где и когда вы захотите.
   В конце концов, в Бомбее будет не так уж скучно.
   Рош Т.
   Черная лилия
   Она не знала, что с ней происходит. Возможно, ей удалось поспать, хотя уверенности в этом не было. Она понимала, что уже не идет, но не могла сообразить, сидит или стоит. Одно не вызывало сомнений: над бесконечным пространством песчаных дюн вставало солнце. Не имели значения даже голод и жажда. Реальны были только небо и песок.
   — Амелия, — произнесла она, сама не зная зачем. Лишь спустя очень много времени она сумеет вспомнить, что это ее имя. Одежда висела на ней клочьями. Она начала кое-что припоминать. В ушах опять зазвучали крики, эхом прокатывавшиеся по крепости. Ее почему-то никто не преследовал. Им в лапы угодил Жан, и они успокоились. Теперь важны были только песок и небо.
   В памяти осталась одна крепость. У Амелии не было теперь ни прошлого, ни будущего.
   Спустя некоторое время она увидела караван. Чтобы понять, что это именно караван, ей пришлось долго щуриться. Пока она сообразила что к чему, караван почти исчез из виду. Это была вереница верблюдов и четверо-пятеро погонщиков в черном. Она бросилась за караваном, не соображая, зачем так поступает.
   Обмотанный в черное рослый погонщик невозмутимо посмотрел на нее.
   — Возьмите меня с собой! — крикнула она по-французски, почему-то решив, что будет понята. Она не знала, где выучила этот язык. Он появился у нее в голове из пустоты. Раз так, значит, она француженка.
   Погонщик показал жестом, что не понимает. Она указала на караван. Погонщик долго смотрел на нее, потом пожал плечами, ткнул пальцем в верблюда и помог ей устроиться на седле. Запах животного подействовал на нее умиротворяюще. Позади себя она нащупала какие-то тюки, накрытые одеялами. Вспомнив про свой голод, она нашла под одеялом пучок травы, вперемешку с цветками и поднесла к лицу, чтобы понюхать. Погонщик отнял у нее цветы, шлепнул по руке и спрятал пучок под одеялом. Его упрек был произнесен на совершенно незнакомом ей языке.
   Видимо, цветы представляли какую-то ценность. Погонщик продолжал поносить ее, но она в ответ подняла глаза к небу и зачем-то произнесла:
   — Амелия.
   Погонщик обреченно махнул рукой и повел верблюда в дюны. Женщина закрыла глаза и погрузилась в забытье.
   Проснулась она от солнца, заглянувшего в окно. Она не знала, сколько времени проспала. Она находилась в маленькой комнате, на циновке посреди голого пола.
   Стены были завешаны тканью с вышитыми узорами. На ней была черная одежда, как на погонщиках каравана. Она просунула руку под черную материю и обнаружила, что на ее европейскую одежду никто не покусился. Только грудь оказалась крепко перемотана черной тряпкой поверх рубашки. Она облегченно растянулась на циновке и снова уснула.
   Ее разбудил стук в дверь. Она продолжала лежать, не отвечая на стук. В конце концов незнакомцу за дверью надоело стучаться. Воцарилась тишина.
   Она почувствовала, что сейчас умрет от голода. Тем не менее она не могла пошевелиться.
   Внезапно она вспомнила, что ее зовут Амелией. Отец звал ее «Эми», остальные — полным именем. Другие воспоминания оказались слишком смутными. Вкус торта, запах кожи в новом автомобиле, голос президента Трумэна по радио, сообщения о ядерной бомбардировке Хиросимы. Хриплая ругань по-французски, чужое зловонное дыхание, острая боль. Потом все исчезло, оставив только сон и тело, сморенное сном.
   Почесав голову под тюрбаном, она удивилась, что у нее такие короткие волосы.
   Раньше они тоже не были длинными, но не до такой степени. Сначала она запаниковала, потом ей стало любопытно, зачем ее остригли.
   В дверь опять постучали, но не стали входить, не получив ответа. Спустя целую вечность, к ней вошла, не постучавшись, девушка с полузакрытым лицом. Услужливо согнувшись, она поставила перед Амелией поднос с едой. Амелия вспомнила, что изголодалась до полусмерти.
   Она подняла маску со рта на глаза. Голод был таким неистовым, что она не позаботилась поправить маску. Ничего не видя, она набивала рот грубым хлебом и зерновой кашей, пропахшей дымом, действуя руками. Ей было нехорошо, но она продолжала насыщаться, запивая еду водой из металлической кружки. Вода имела тухлый вкус. Ей предлагался также чай, но сейчас такие изыски ей были ни к чему.
   Все время, пока Амелия ела, девушка не спускала с нее глаз, стоя рядом на коленях. Амелия вспомнила, что всю жизнь боялась, когда другие наблюдали, как она ест. По этой, а также по ряду иных причин она была так худа. Это воспоминание ее не касалось, словно она находилась в кино.
   Набив живот, она опять упала на циновку, не убирая с глаз маску. Оргия обжорства лишила ее последних сил. Девушка схватила тряпку и намочила ее водой из кувшина.
   Взяв Амелию за руки, она принялась вытирать с них прилипшие зерна и хлебные крошки. Покончив с руками, она занялась ее лицом. Особое внимание было уделено рту. Маскапо-прежнему оставалась на глазах, рот не был прикрыт. У Амелии не было даже сил снять маску, чтобы толком обрести зрение. Из-под маски она видела подбородок девушки и ее слегка приоткрытый рот. Потом девушка немного сдвинула повязку и заглянула Амелии в глаза. Амелию охватил испуг, и девушка, заметив это, вернула ее маску на прежнее место. Очистив от остатков еды ее рот и подбородок, она взялась за горло. Амелии было приятно чувствовать, как по ее лицу и шее скользит влажная ткань. Еще немного— и ее охватило неуместное при данных обстоятельствах желание. Кажется, она не испытывала ничего подобного уже не один месяц, если не считать солдатика-француза в форте…
   Память отказывалась повиноваться. Женщина завладела всеми ее чувствами.
   Неожиданно на ум пришла женщина, предшествовавшая ее последнему любовнику…
   Впрочем, та женщина была школьной учительницей, и Амелия постыдилась заходить с ней слишком далеко. Сейчас она, не управляя своими действиями, целовала незнакомую женщину сквозь вуаль, чувствуя тепло ее губ и податливость языка.
   Женщина ответила Амелии не менее пылким поцелуем. Потом она убрала со своего лица вуаль. Амелия так и не обрела зрения, но от этого было только приятнее втягивать в рот горячие губы женщины и принимать ее скользкий язычок. Амелия притянула ее к себе. Женщина словно только этого и ждала.
   Медленно и бесстрастно она стала развязывать на себе шнурки, приоткрывая тело.
   Взяв руку Амелии, она положила ее себе на грудь. Амелию опять охватил страх, хотя она не понимала, чего боится. Разве такое поведение опасно? Она сжала грудь женщины и стала ее ласкать, чувствуя, как с каждой секундой затвердевает сосок.
   Лежа в темноте, она теряла сознание и уже не представляла себе, что такое грудь и сосок. Тонкие пальцы женщины оказались у нее на затылке, она притянула ее с себе. Губы Амелии сомкнулись вокруг соска.
   Она не знала, сколько времени не выпускала изо рта сосок. Вожделение постепенно утихало. Ей по-прежнему не хотелось выпускать женщину из объятий, однако похоть сменилась ломотой во всем теле, и теперь было довольно просто сосать женщине грудь и позволять ей гладить себя по голове. Потом женщина улеглась с ней рядом и, проведя грудями по ее губам, стала целовать ее, медленно заползая рукой ей под одежду. Амелию охватила паника. Сама не зная, чего боится, она схватила женщину за кисть и отчаянно замотала головой.
   — Нет, нет, не хочу! — При этом она отдавала себе отчет, что говорит неправду.
   Женщина ничего не поняла и не прекратила возни с одеждой Амелии. Стараясь ее убедить, она слегка высунула язык. Амелия изогнулась в сладострастной судороге, но в следующую секунду еще яростнее замотала головой и властным жестом велела незнакомке удалиться.
   Женщина деловито привела в порядок свою одежду, взяла поднос и вышла. Амелия осталась лежать с навернувшимися на глаза слезами. Она не помнила в точности требований рафинированного нью-йоркского общества, не позволяющих двум женщинам заниматься любовью, но твердо знала, что не может этого допустить.
   Амелия находилась в полузабытьи. Она уже начала забывать про женщину, но на нее помимо ее воли все время накатывали волны вожделения, заставлявшие ее извиваться нациновке. Несколько раз ее приходили кормить и поить. Она уже научилась не пачкаться, поэтому туалет после трапезы занимал меньше времени. Всего Амелию обслуживали три разные женщины, одинаково красивые, но сильно отличающиеся от нее. Всякий раз после омовений Амелия кидалась целовать женщину, пожирать ее язык и оглаживать ее тело. Однако ни одна из трех так и не смогла склонить ее к любви: некая внутренняя сила не позволяла ей этого, запрещая идти на поводу желания.
   Проснувшись в очередной раз, Амелия почувствовала запах сандалового дерева и мускуса. Она лежала в кромешной темноте. С ее рта сдвинули маску. Кто-то принялся ее целовать — на сей раз это был мужчина. Наслаждаясь вкусом его языка, она отдалась своему вожделению и с растущим энтузиазмом сказала себе, что ею сейчас овладеют. Ей хотелось, чтобы это совершилось побыстрее. Она не могла вспомнить цвет глаз родной матери, свой адрес на Лонг-Айленде и имя человека, с которым приехала в эту страну, зато инстинкт подсказывал ей, что подчиниться этому мужчине не значит предаться разврату, в отличие от однополой любви, угрожавшей ей прежде. Сейчас она знала, что обязана подчиниться, уступить, отдаться.
   Выгнув спину, она подставила ему губы. Его шершавые руки принялись шарить по ее одежде, распахивая ее все больше. У нее кружилась голова. Когда была высвобождена ее грудь, до того крепко перевязанная, она почувствовала восхитительную свободу. Мужчине пришлось повозиться с ее брюками и рубашкой — можно было подумать, что он впервые сталкивается с подобной одеждой. Тем не менее Амелия не стала ему помогать. Она лежала неподвижно, не столько отдаваясь ему, сколько позволяя готовить себя к любви и не желая нарушать очарование бездеятельности.
   Брюки и рубашка присоединились к черному платью, уже валявшемуся на полу. За ними последовало ее нижнее белье. Она задохнулась от запаха сандалового дерева.
   Когда ладони мужчины легли ей на груди, она издала стон. Его ласки были настойчивыми, но в то же время нежными, словно она, безраздельно принадлежа ему, оставалась очень важной особой. Амелия все еще была слепа, зато ее рот был открыт. Прежде чем раздеться самому, он наградил ее поцелуем. Потом он улегся сверху и овладел ею руками, телом, ртом. Он не оставил без внимания ни одной, даже самой крохотной частички ее естества; начав с груди, он перешел ко рту, потом занялся животом, спиной, ягодицами, проник в нее пальцами. Амелия все еще сохраняла неподвижность, наслаждаясь всеми своими ощущениями, особенно теми, которые вызывали у нее его умелые пальцы, оказавшись внутри. Потом он притянул ее голову к своему животу. Полностью подчинившись ему, она, все еще ослепленная повязкой, обхватила губами его напрягшийся столб.
   Она нарушала правила, предписываемые ее социальной принадлежностью, но это нарушение оказалось сладостнее всех остальных, оставшихся в мечтах. Невидимый мужчина опрокинул ее на спину, развел ей ноги. Она знала, что приближается момент восторга. Но восторгу предшествовала боль. Ее пост действительно затянулся; внезапно она вспомнила, как занималась любовью в последний раз: дело было в алжирской гостинице, с мужчиной по имени Жан. Воспоминание быстро рассеялось. Она знала теперь одно: наслаждение настигло ее снова. Наслаждение пополам со страхом.
   Он действовал постепенно, словно чувствуя ее страх. Однако чем интенсивнее становились его толчки, тем активнее делалась Амелия. Она уже сжимала его бедрами, купаясь в наслаждении. Наслаждение и послужило, наверное, причиной дрожи, пробежавшей по ее бедрам и животу. Она уже стонала; сторонний наблюдатель решил бы, что у нее приступ нестерпимой боли. На самом деле ей никогда в жизни не было так хорошо. Ощущение становилось все более сильным, удовольствие пронзало ее, как стрела. Прижимаясь ягодицами к циновке, она позволяла ему пронзать ее чуть ли не насквозь. Постепенно она потеряла контроль над собой и перенеслась в мир обнаженных, кровоточащих чувств. Ненадолго она испытала стыд, но его быстро сменила безграничная удовлетворенность. Ощущение было похоже на сильное опьянение — последнее ей приходилось испытывать пару раз в жизни. Но прелесть нового чувства лишила ее последних сил, и чувство утекло, как песок между пальцев…
   Мужчина опорожнился в нее и теперь осыпал ее шею жадными поцелуями. Судя по всему, он тоже остался доволен. Никогда прежде ей не доводилось испытывать чего-то даже отдаленно похожего. Казалось, она перенеслась в совершенно новое измерение. Вдруг она умерла и очутилась в раю? Или в аду?
   Скорее, в аду. Думая так, она гладила его по спине, позволяя ему до крови терзать ее рот поцелуями. Вкус крови вызвал у нее новую судорогу. Она совершила непозволительный грех против законов собственного племени. Впрочем, она уже не помнила ни самих этих законов, ни тем более их авторов.
   Сначала Абдельсаид ничего не хотел им говорить. Все три жены услыхали от него, что им надлежит кормить французского гостя месье Бретона, всячески заботиться о нем и удовлетворять его телесные потребности, если таковые возникнут. Последнее было предложено ему всеми тремя, и все три раза француз отказал им.
   — Вот видите! — обрадовался Абдельсаид. — Я же вам говорил! Во Франции таких полно. Улицы кишмя кишат! Об этом мне рассказывал знакомый караванщик. Почему бы мне самому с ним не поладить? — Абдельсаид коварно улыбнулся.
   Все три его жены, три ядовитые змеи, не желали выпускать добычу из рук. Француз сперва был очень до них охоч. Все три рассказывали одно и то же: он тянулся к их губам, грудям, телам, но не пожелал ими овладевать.
   — Месье Бретон хочет меня, — сердито пояснил Абдельсаид. — Такие уж у них правила. Иначе мы не могли бы продавать во Францию «черные лилии» и жили впроголодь.
   Однако жены не отставали.
   — Француз так нами заинтересовался! Позволь хотя бы одной из нас быть при этом — вдруг ему захочется?
   — Нет! Я запрещаю!
   Но все три жены заголосили хором. Это напомнило ему звуки переносного музыкального ящика, который он видел у европейцев. В конце концов Абдельсаид уступил. Он с самого начала знал, что не одержит победы.
   Абдельсаид был упорным человеком, но даже ему было не под силу остановить ветер и удержать солнце на одном месте.
   Амелия то приходила в себя, то теряла сознание. Жизнь без воспоминаний оказалась приятной до головокружения. До этого мужчины с его гаремом не было ничего.
   Только солнце, заглядывающее в окно, вкус еды, которую приносили ей женщины, и восторг от любви Абдельсаида. Она владела одним-единственным искусством — подчинения.
   Абдельсаиду до смерти хотелось узнать, как ее зовут. Она поняла это, как только он заговорил с ней по-арабски, прикасаясь кончиком языка к ее уху. Указав на себя, он произнес:
   — Абдельсаид.
   Ей тоже до смерти хотелось назвать ему себя. Она понимала, что когда-то носила человеческое имя; возможно, еще вчера, еще минуту назад она знала это имя. Но оно уже ускользнуло из ее памяти, поэтому она виновато смотрела на Абдельсаида, мечтая, чтобы он поцеловал ее, приласкал, овладел ею — еще, еще и еще!
   Абдельсаид терпеливо ждал, чтобы женщина назвала себя, но этого никак не происходило. Можно было подумать, что она не знает собственного имени. Он тыкал в нее пальцем и повторял как заведенный:
   — Франция?
   Амелия смотрела на него пустыми глазами. Она не знала, что означает это слово. В конце концов она указала на себя и пробормотала:
   — Француженка.
   Абдельсаид пожал плечами. Казалось, он удовлетворился ее ответом. Довольно долго после этого он обращался к ней на неведомом ей языке. Язык звучал мягко и соблазнительно. Ее не волновало, что она не понимает ни слова. Она роняла голову ему на колени, он гладил ее по волосам и повторял чужие слова, словно декламировал стихи. Она уснула у него на коленях, как на подушке. Убедившись, что она спит, он ушел.
   — Амелия, — произнесла она после его ухода. Сначала она недоумевала, что означает это слово, а потом догадалась, что это ее имя. Почему она не могла вспомнить его раньше? Надо будет удовлетворить любопытство Абдельсаида.
   Но в следующий раз Абдельсаид привел с собой всех трех женщин, трех одинаковых, пышных красавиц, представлявших собой разительный контраст с тощей Амелией.
   Амелия не поняла, что происходит. Троица уселась на циновку посреди комнаты.
   Абдельсаид принялся целовать Амелию.
   Женщины бесшумно разделись, отбросили одежды, стали обниматься. Амелия смотрела на представление, разинув рот. Абдельсаид тоже какое-то время смотрел на них, потомего вниманием завладела Амелия. Поцеловав, он привлек ее к себе.
   Амелия поспешила забрать в рот его восставшую плоть. Три женщины осыпали друг дружку бесстыдными ласками, превращались в единое целое. Губы Амелии скользили по столбу плоти, ягодицы смыкались и размыкались. Внутри у нее росло вожделение, требовавшее удовлетворения.
   Потом три голые женщины приготовили и зажгли кальян. Покурив, Абдельсаид передал кальян Амелии. Та, втянув в легкие дым, смутно вспомнила школьный гимнастический зал и заднее сиденье автомобиля; однако воспоминания очень быстро потухли.
   Вскоре у нее появилось странное чувство, будто она спит, но движется. Тело пронзали молнии наслаждения. Она наблюдала за тремя женами Абдельсаида со смесью похоти и любопытства. Их тела при всем своем великолепии совершенно не походили на ее тело.
   Когда Абдельсаид наклонился, чтобы поцеловать ее, она поняла, что наступило ее время. На ней не было теперь ни тех странных одежд, с которыми Абдельсаид столкнулся в первый раз, ни нижнего белья, а только пояс, прижимавший груди к торсу. Амелия хотела было сбросить платье, но Абдельсаид жестом приказал ей не делать этого.
   На сей раз он не стал ее раздевать, а только задрал подол и сдобрил ягодицы и промежность маслом. Амелия продолжала наблюдать за тремя женщинами, образовавшими сладострастный клубок.
   Когда Абдельсаид проник в задний проход, она испытала уже знакомый страх, смешанный с чувством сладостной покорности. Ощущения были теперь несравненно сильнее прежних — сказалось, видимо, нестерпимое желание. Но желание не смогло поглотить ударивший в ноздри женский запах. Третья жена встала на колени задом к ней и растопырила ноги. Амелия принялась обрабатывать языком ее промежность, ощущая во рту незнакомый, но приятный вкус. Третья жена довольно застонала.
   Абдельсаид продолжал свое дело, бесшумно двигаясь у нее внутри и врезаясь животом в ее ягодицы. Ощущение было новым и острым. Все ее тело затряслось.
   Абдельсаид тоже кончил. Амелия обессиленно плюхнулась животом на циновку.
   Абдельсаид недовольно обратился к своим трем женам. Амелия таращила глаза, ничего не понимая. Она уловила французское словечко «месье»; ей показалось, что речь идет о «месье Бретоне». В Ницце она была знакома с неким Бретоном. Это был человек без корней и без постоянного угла, зато он не знал забот и тревог.
   Амелия не сомневалась, что они с Бретоном были любовниками; припомнился даже час любви в гостиничном номере.
   Три жены тем временем вели с Абдельсаидом яростный спор. Третья жена попыталась распахнуть на Амелии платье. Абдельсаид сердито схватил Амелию и привлек к себе.
   Три женщины послушно отошли от Амелии, молча оделись и покинули комнату.
   Абдельсаид последовал за ними, даже не попрощавшись с Амелией.
   Абдельсаид осыпал женщин проклятиями за попытку посягнуть на месье Бретона вопреки его желанию.
   — Ему хватало одного меня! — крикнул он. — Ни одна, ни три женщины ему ни к чему. Я же говорил вам, каковы эти французы!
   — А что он делал с Ауишей? Ему понравилось!
   Абдельсаид находился на грани взрыва.
   — Нет! Просто у французов такое правило! Это не доставляет им удовольствия. Для них это просто обязанность.
   Он хотел было сменить тему, но женщины проспорили с ним до позднего вечера. В конце концов он воздел руки к потолку и запретил им посягать на месье Бретона.
   Их долг — ублажать мужа, и точка. При этом он знал, что затея обречена на провал. Его тайна вот-вот будет раскрыта.
   Моменты близости с француженкой превращались для него в наслаждение, подернутое печалью, подобно сухим лепесткам «черной лилии». Их встречи не могли теперь длиться долго. Абдельсаид загрустил и поспешил в комнату француженки, изнывая от вожделения.
   Абдельсаид появился у нее перед едой один, без женщин. Его страсть была на сей раз невероятной, он овладевал ею без всякой жалости, почти жестоко. Амелия не сомневалась, что он вот-вот проткнет ее насквозь, но испытывала только наслаждение, не испорченное страхом. Однако он быстро ушел, а она так и осталась неутоленной, с пылающим нутром. Она уже была готова удовлетворить свое желание каким-то другим способом, хотя бы самостоятельно, но ничего не добилась. Ей стало одиноко и страшно, и она заскулила в темноте.
   Она всегда была никем, никогда не знала собственного имени. Здесь она не усматривала причин для переживаний. Ведь она проживала только в настоящем, только как часть причудливого сахарского ритуала. Амелия была пустым местом, ее попросту не существовало. Скорее всего, ее не существовало и раньше. В таком случае непонятно, из-за чего переживать женщине без имени? Какое-то время она проплакала, но когда слезы высохли, ей показалось, что и эти рыдания привиделись ей во сне.
   Третья жена принесла ей еду. Когда француз поел, она разделась и принялась его целовать. Губы француза нашарили ее грудь и долго не выпускали соски, пока она гладила его по голове. Потом третья жена опрокинулась на спину, раскинула ноги и позволила французу целовать ее там.
   Ублажая женщину, Амелия растворялась в ее теле. Когда женщина стала кричать, Амелия спохватилась: она так увлеклась, что забыла себя.
   Тем не менее, жмурясь от наслаждения, она позволила женщине запустить руки ей под одежду. Язык женщины глубоко проник ей в рот, пальцы медленно двигались по бедру. Потом они оказались у Амелии между ног. В следующее мгновение глаза женщины расширились.
   Густо покраснев, она отпрянула. Амелии показалось, что она осыпает ее проклятиями. Собрав одежду, женщина удалилась, вся в слезах. Амелия проводила ее грустным взглядом. Ее собственное желание так и осталось неутоленным. Она снова попыталась утолить желание самостоятельно, но занятие оказалось столь же безнадежным.
   Ситуация сложилась неприемлемая. Абдельсаид с самого начала предвидел, что все так и будет. Он накликал беду, притащив к себе эту женщину, пускай и замаскировав ее пол. По местным меркам он стал состоятельным человеком, а все благодаря сбору и торговлей «черными лилиями». Он вполне мог себе позволить четвертую жену. Но три имеющиеся не давали ему свободу рук.
   — Она тебя околдует! — визжали они. — Она высосет из тебя всю любовь! Они — ненасытные чудовища, особенно женщины! Это несправедливо! Нам не нужна француженка! Это грязь! Отошли ее!
   Женский хор заглушал все протесты Абдельсаида. Он был готов вступить с ними в борьбу, но заранее знал, что потерпит поражение. В тех редких случаях, когда все три женщины выступали заодно, они становились непобедимыми. Абдельсаид не питал никаких надежд и ходил в печали. Однако отослать женщину он не мог. Он утратил всякое представление о реальности, вбив себе в голову, что должен сделать ее своей, своей навсегда. Абдельсаид влюбился в чужую француженку без имени, в «месье Бретона».
   Существовал один-единственный способ оставить ее у себя. Проспорив с женами несколько часов кряду, он сумел их убедить. При выполнении им поставленного женщинами условия французская шлюха сможет остаться у них навсегда. Абдельсаиду предстояло предоставить для осуществления плана необходимое количество «черных лилий». Он заверил жен, что этого добра у него больше, чем достаточно.
   Третья жена принесла Амелии поесть. Амелия почти ничего не помнила, однако ее обуревало беспокойство и неутоленность чувств. Она хотела любить женщину. Однако на сей раз та воспротивилась. В конце концов она уступила и позволила Амелии поцеловать ее, однако ее губы остались при поцелуе деревянными.
   Амелия нехотя отпустила женщину и принялась есть. Плотский голод перерос в желудочный. На сей раз в дополнение к обычной еде ей подали какие-то крупные темные цветки. Оборвав с них лепестки, третья жена дала понять Амелии, что это — съедобное блюдо. Амелия неуверенно принюхивалась, но женщине удалось накормить ее лепестками. Амелия ощутила во рту сладость и решила, что ее балуют десертом, хотя и не очень изысканным. Чтобы сделать женщине приятное, она проглотила несколько лепестков. Потомона опять потянулась к женщине, чтобы начать целоваться, но та отпрянула.
   Амелия осталась одна в темноте, мучаясь от могучего и неутоленного желания. В эту ночь она спала крепче, чем в предыдущие.
   Утром к ней пожаловала первая жена с едой и черными цветами. Сначала Амелия утолила голод, потом принялась за лепестки. На сей раз они показались ей более вкусными. После поедания лепестков женщина отказалась целоваться с Амелией, которая уснула, не успев опечалиться. Она не ведала, сколько раз просыпалась, ела и пила. Вкус и запах цветов заменял ей теперь действительность.
   Когда спустя продолжительное время Абдельсаид явился к ней снова, она сгорала от желания. Он наградил ее продолжительным поцелуем, после чего помог избавиться от одежды. Его рука нащупала между ее грудей пробивающиеся волосы, поиграла ее сосками, медленно проехалась у нее между ног. Его пальцы что-то искали там, но его интересбыл больше клиническим, чем любовным. К своему удивлению, Амелия ничего не чувствовала, хотя желание продолжало жечь ее огнем. Абдельсаид остался доволен и оставилАмелию, ограничившись прощальным поцелуем.
   Амелия не испытала разочарования, ей было просто любопытно, почему ему не захотелось заниматься с ней любовью. Тем временем волосы у нее на лобке начали выпадать, покрывая циновку, как осенние листья.
   Он чувствовал, что на нем устроилась женщина. Он не помнил, как здесь оказался, как его зовут, существовал ли он прежде. Околдованный ее ласками, ненасытным ртом и восхитительными грудями, подчиняясь ее умелым движениям, он воспылал страстью. Он испытал странное чувство, когда женщина нанизалась на его член.
   Приходилось ли ему и раньше вонзаться в нагое женское тело и слушать бесстыдные и ласковые словечки? Он обнаружил, что понимает ее. Когда его чувства взорвались, онпочувствовал острую боль, словно его рвали пополам.
   Много позже он почувствовал рядом другую женщину. Первая тоже не оставляла его в покое. К его члену прикоснулось что-то теплое, он ощутил во рту женский язык, его пальцы мяли женскую плоть. Позади него расположился мужчина. Пока три женщины, сменяя друг друга, обрабатывали его член руками и языками, ползая под ним, мужчина трудился в поте лица. Он знал, что принадлежит этой четверке, трем женщинам и мужчине. Он образовывал с ними одно целое, состоящее из пяти тел.
   Испытав оргазм, он попытался было припомнить свое имя и понял, что имени у него нет и никогда не было.
   Абдельсаид ходил воодушевленный. Торговля «черными лилиями» процветала.
   Разлагающиеся обитатели французских дворцов требовали их все больше. Растение относилось к редчайшим. Он росло только в кажущихся пришельцам миражами оазисах на юге страны и больше нигде не могло пустить корни. Абдельсаид принадлежал к тем немногим, кто умел находить растения среди пустыни и снова выводить караваны на тропу.
   Напрасно колониальные власти накладывали запрет на торговлю зельем и грозили его поставщикам суровыми карами: военные и полицейские предпочитали набивать карманы, а не препятствовать свободе торговли.
   Местные жители курили наркотик, европейцы нашли ему иное применение. Те, кто употреблял растение внутрь, испытывали на себе все его воздействие. Впрочем, за пределами пустыни оно теряло всю свою силу и разве что вызывало галлюцинации.
   Некоторые деловые партнеры Абдельсаида подумывали о налаживании поставок растения с помощью европейских судоходных компаний и переброске его в страны, где им можно было бы торговать легально.
   Теперь, когда его караван водил Бретон, Абдельсаид получил возможность посвятить себя тонкостям профессии. Бретон овладел азами мастерства, освоил арабский, стал превосходным проводником. Пострадало, впрочем, его знание французского.
   Абдельсаид был склонен считать это неизвестным ранее побочным эффектом «черной лилии» и не пытался бороться с роком.
   К тому же если это и было ценой, которую ему пришлось уплатить, то такую цену приходилось признать смехотворной. Ведь Абдельсаид оставил себе свою француженку, пусть и в несколько измененной форме. Любовь «черной лилии» не ведает границ. Абдельсаид повторял это про себя всякий раз, когда с гордостью взирал на своего француза икогда щедро делился им с женами. Он был доволен столь изысканной роскошью, дарованной ему в этом жестоком мире. Ведь любая роскошь предпочтительнее скудости, а некоторые виды роскоши предпочтительнее прочих. Ветер не остановишь, солнце не заставишь висеть в одном и том же месте.
   Бретон вел и вел караван, раз за разом преодолевая расстояние между селением Абдельсаида и оазисом за морями песков. Теперь он был с пустыней на «ты». Он знал, что происходит из совсем другого места, но сознавал, что этого места более не существует. Он знал, что послан сюда вести караван по бескрайней пустыне.
   Возможно, такова воля богов его племени. Быть может, он благословение свыше Абдельсаиду и его семейству, ибо Абдельсаид бесплоден. Бретону было суждено стать отцомдетей Абдельсаида. Ауиша забеременела, Мимуна тоже склонялась к тому, что уже понесла. Бретон считал будущих детей даром доброго божества, именуемого «черной лилией». Сыновья и дочери станут его подарком Абдельсаиду.
   Ему снились странные сны. Во сне он познавал женщину, совершенно не похожую ни на Ауишу, ни на Мимуну, ни на Ушку. Угловатостью она скорее напоминала мальчишку. Она была скорее англичанкой, чем француженкой. Сначала он думал, что когда-то любил ее, но потом решил, что то был союз по необходимости.
   Ведя верблюжий караван по пустыне, Бретон гнал от себя мысли о странной женщине, так как знал, что обязан думать о своей торговле и барышах от «черной лилии».
   Воспоминания о странной женщине уносились по ветру вместе с крупицами песка. Он знал, что женщины больше нет. С этим было покончено навсегда.
   Каменев И.
   Белая ночь
   Ехали уже довольно долго. Ночь была морозной. Падал снег. Неожиданно начался буран. Хлопья снега валили с небес, кружились в бешеном вальсе, падали на лобовое стекло машины и мешали видеть дорогу. Ты поехал медленнее.
   — Я женат, — сказал ты вдруг.
   Ты опустил взгляд на свою левую руку и долго рассматривал кольцо, как будто видел его в первый раз, затем улыбнулся, словно пораженный данным неопровержимым фактоми моим признанием в том, что давно знаю о нем. Все это заставило тебя лениво заинтересоваться мной, и ты взглянул на мои руки.
   По-моему, на мне было пять или шесть колец, но в наступающей темноте у тебя не было времени считать их, кроме того, дорога становилась все коварней и извилистей.
   Ты пытался хоть что-нибудь разглядеть сквозь запорошенное снегом стекло и переключил дворники на усиленный режим работы, затем снова с удивлением посмотрел на меня. Я ответила смешком на твой молчаливый вопрос, и ты, по-прежнему улыбаясь, согласился и с моим молчанием, и с нежеланием что-либо объяснять.
   В кабине грузовика было тепло, и я отлично себя чувствовала. Когда ты сказал:
   «Моя жена с детьми на лыжном курорте», я ответила: «Мы тоже в снегу». Ты положил руку мне на колено, и я закрыла глаза.
   Наше знакомство тоже было своего рода чудом. Из-за времени года… Это было вечером двадцать четвертого декабря…
   С чемоданом в руке я торопливо переходила дорогу. Вокруг сновали люди, почти все были нагружены различными свертками и пакетами. Мимо меня проехал велосипед, неосторожно толкнув меня, так что я отлетела на капот стоящей у тротуара машины.
   Ты был на другой стороне улицы — как раз собирался залезть в кабину своего грузовика. Большого грузовика, только что, наверное, доставившего устриц в ближайший супермаркет.
   Ты остановился, затем бросился мне на помощь. Я была немного испугана, и ничего больше.
   — С вами все в порядке? — спросил ты. — Ничего не повредили?
   Ты поднял мой чемодан. Я обратила внимание, что ты гораздо выше меня, — рост телезвезды. С веселой улыбкой и блеском в цвета зимнего моря зеленых глазах, которые напоминали мне — а почему нет? — свежих устриц. Ты сказал:
   — Едете отдыхать?
   — Да, — ответила я.
   Я собиралась встретить Рождество со своими родителями в Ярославле. Но боялась, что поезда переполнены, а я не догадалась зарезервировать место.
   Ты посмотрел мне в глаза, на мгновение задумался и повернулся к своему грузовику.
   — Слушай, у меня есть идея…
   И вот мы здесь…
   Ты быстро заполнил бумаги в своем офисе, я сделала телефонный звонок, и мы отправились в длинное, неожиданное, потрясающее рождественское путешествие. Мы взобрались на холм. Ты поехал медленнее, на секунду убрал руку с моего колена, чтобы переключить передачу, затем вернул ее на место.
   — Если честно, — сказал ты, — я очень застенчивый.
   Мне нравился наш странный разговор, в котором слова, казалось, несли новый смысл. Интонация, с которой ты произнес: «Если честно… ", обещала многое.
   — Серьезно? Я не ослышалась?
   — Ну, может быть, не всегда.
   — А сегодня? — упорствовала я.
   — Совсем немножко.
   — Из-за меня?
   — Благодаря тебе.
   — И что же ты чувствуешь?
   — Чувствую себя преступником.
   Я подумала, что ты говоришь совсем не так, как должен говорить обыкновенный водитель грузовика. И ход твоих мыслей мне тоже очень нравился.
   — Смешно… — сказала я.
   — Для водителя грузовика, да? — ответил ты и снова улыбнулся.
   Я посмотрела на тебя и обратила внимание на густые брови и морщинки возле глаз.
   Я никогда не сомневалась, что такие морщинки могут быть только у самого отъявленного соблазнителя. И я позволила соблазнить себя…
   Я взяла твою руку в свою. Она была теплая, сильная, опытная. Подняв юбку, я предложила твоей большой руке исследовать мою невинность.
   — Забавно! Я вовсе не думал, что ты такая…
   — Я не такая…
   — Что, только сегодня ночью?
   — Да.
   — Почему?
   — Сегодня Рождество.
   Выражение разочарования на твоем лице рассмешило меня.
   — А я думал, что из-за меня…
   — Благодаря тебе! — поправила я.
   И мы скрепили наш договор, обменявшись многозначительными взглядами и улыбками.
   — Смотри на дорогу. Наши руки достаточно взрослые, чтобы разобраться во всем без нас. Особенно твоя.
   — Большая рука не всегда является преимуществом, — заметил ты, нащупывая мои трусики.
   Я ничего не ответила, но приподнялась и стянула с себя мешающую часть туалета.
   Потом глубоко уселась в кресло, расставила ноги и закрыла глаза.
   Твоя рука играла в скромность. И сначала вела себя очень невинно: поглаживала волосы на лобке, медленно скользила по его поверхности, слегка постукивая пальцами. Грузовик ревел и подскакивал на неровностях дороги. Каждый его толчок отдавался мне в низ живота, заставляя мои нервные окончания вибрировать в унисон.
   — Скажи мне… — начал ты.
   И я все поняла правильно. Ты хотел узнать, что я сейчас чувствую.
   — Я слышала, что некоторые называют ее кошечкой, — сказала я. — Так вот, моя кошечка сейчас замяукает.
   — Люблю животных, — ответил ты.
   — А они всегда отвечают любовью на любовь, — прошептала я, внезапно охрипнув после того, как один из твоих заблудившихся пальцев проник в меня.
   Тебе, похоже, понравилось погружать и медленно вынимать его из меня. Я аккуратно просунула руку под твою ладонь, нащупала пальцами нежный, набухший от возбуждения бутон клитора и неторопливо, желая продлить волшебные мгновения, начала поглаживать его.
   Закрыв глаза, я мечтала. В мечтах я была на море, качалась на волнах. Морем было мое влагалище, волны бились о берег, прилив, отлив, прилив, отлив…
   Я плавала в глубинах темных и соленых, движение внутри меня становилось все настойчивее: вперед, назад, вперед, назад… Я превращалась в подводную пещеру, головокружительную бездну. Скоро мне потребуется кто-нибудь сильный, властный, с кем бы я могла воевать, сопротивляться. Ихтиандр, ищущий по свету Аргонавт. Я хочу, чтобы меня взяли…
   Ты уверенно вел машину, внимательно следя за дорогой, абсолютно равнодушный к войне, происходящей у меня между ног. Ты великодушно предложил мне второй палец, и он был с восторгом принят, но постепенно замедлил движение, вызывая внутри меня боль нетерпения.
   — Ты мокрая! — сказал он.
   — Это ты сделал меня мокрой. Я как причал после шторма… После того как волны утихли…
   Я положила руку тебе на ширинку. Ты приподнялся, чтобы помочь мне выпустить на волю твой член.
   Нет ничего прекрасней, чем сидеть вот так, лаская толстый член рукой, и мечтать.
   Меня это просто сводило с ума.
   Я почти не знаю тебя, но внутри меня есть для тебя местечко. Даже несколько. В этот момент я осознала, как мы удачно дополняем друг друга. Член, который я держала в руке, мне хотелось примерить ко всем углублениям моего тела, куда он только мог проникнуть. Еще мне хотелось взять его в рот, проглотить с невероятным желанием и аппетитом, сделать частью себя и слиться в единой агонии.
   Но знала, что если я наклонюсь к нему, тебе придется прекратить потрясающее движение внутри меня, а этого мне совсем не хотелось. Взрыв приближался. Я больше не в силах была контролировать себя. Я виновато посмотрела на тебя…
   — Мне кажется, я сейчас…
   — Вот и прекрасно, — сказал ты и рассеял все сомнения.
   Твое великодушное разрешение унесло штормовые облака моего сознания прочь.
   — Только, пожалуйста, не останавливайся!
   И ты все понял. Твои пальцы внутри меня продолжили свое страстное, волнующее путешествие, робкий вальс, способный уничтожить любое препятствие, тяжкий труд, сравнимый с сизифовым. Вперед, назад, нежно, неторопливо вперед, почти выскользнули наружу и снова вперед, опять назад и с силой в глубину… О, я хочу тебя, хочу быть с тобой… Волна нагоняет меня, лижет мне пятки, накрывает меня… Господи! Вот оно…
   Я крепко сжимаю твой замерший, сморщившийся член в руке, плаваю в волнах удовольствия, сижу на троне неземного блаженства, переживая последствия сексуального шока…
   Ты припарковался на обочине и выключил двигатель. Я повернулась к тебе, все еще горя и задыхаясь. Ты объяснил:
   — Если бы я не остановился, мы бы оказались в ближайшей канаве.
   Я кивнула.
   — Да, да, ты абсолютно прав! Сил у меня почти не осталось.
   — Мне было очень хорошо, — сказала я, и ты рассмеялся.
   — Я счастлив, — сказал ты и театрально поднял руки вверх.
   А я заметила у тебя на пальцах блестящие капли сока моей любви.
   — Подожди, подожди немного, и ты поймешь, что я могу доставить мужчине удовольствие.
   Я наклонилась к тебе. У твоего члена был волнующий, дикий мужской запах.
   Возбуждение, было затихшее, снова стремительно поднималось во мне. Я лизнула головку члена. Она была скользкой. Аппетитная солоноватая жидкость сочилась из тонкого отверстия, и я размазала ее сначала по розовой круглой головке, а потом по всему толстому, крепкому стволу. Как же мне хочется его съесть. В мужчине нет ничего болеесъедобного. Он твердый, гибкий и такой нежный, что языку хочется танцевать вокруг него на цыпочках.
   Твой член настолько большой, что целиком не умещается у меня во рту… Ну уж, по крайней мере, не в моем теперешнем состоянии… Под юбкой у меня все пылает. Моя кошечкаявно проголодалась.
   — Дай мне его…
   — Попроси, попроси как следует…
   — Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, я безумно его хочу.
   — Проси лучше!
   — Иди же ко мне, пожалуйста… Я вся горю. Дотронься же до меня. У меня внутри все мокрое, возьми меня, иначе я сойду с ума. Тебе будет очень хорошо! Иди же ко мне!
   — Еще! Еще!
   — Иди ко мне, черт возьми… Смотри, он тоже хочет меня. Он весь налился кровью, он сейчас взорвется, если ты не засунешь его в меня. Трахни меня, ну пожалуйста!
   Он войдет в меня без всяких проблем, мы оба готовы… Нельзя быть таким эгоистом, нельзя хранить такую великолепную вещь только для себя. Посмотри же, я открыта для тебя. Ну быстрей же, иначе я кончу от одной мысли, что ты трахаешь меня… Мы не можем упустить наше счастье…
   Мольбы привели к желаемому результату. Ты положил меня на сиденье, встал на колени на другое сиденье, спустил брюки…
   Я задрожала, и последняя мысль пронзила меня:
   — Я ведь даже еще не видела твои яйца! Ты вошел в меня как по маслу. Я чувствовала твой запах. О, какой неукротимый зверь поселился у меня внутри!
   Съешь меня, мой маленький зверек. Сегодня Рождество, и я твой праздничный ужин!
   Твой член входит в меня глубоко-глубоко. Он твердый, сильный, я чувствую, как он бьется о стенки влагалища, заставляя меня содрогаться от невероятного удовольствия.А он все наращивает свою мощность… Мой палец играет на клиторе, как на мандолине, а левой рукой я держу его яйца, большие, тяжелые, великолепные. Я сгораю от страсти,думая о них. Они — мой рождественский десерт.
   Кушай, детка, кушай! Похоже, этот парень скоро выпустит в меня большую струю, ах, как же я этого хочу! Я возбуждаюсь еще больше, представив картину извержения, и сильней сжимаю твои яйца, будто желая опустошить их.
   — Кончай же, кончай…
   — Ну нет, сначала ты.
   — Нет, я не могу, пока не могу.
   Как же мне объяснить тебе, что мой оргазм напрямую связан с твоим.
   — Ты первая, ты первая, — говоришь ты, и я понимаю, что ты будешь ждать столько, сколько понадобится, в то время как я почти задыхаюсь, подвешенная над бездной.
   — Чего ты хочешь, скажи? Чего ты хочешь? Как ты прекрасна!
   — Возьми меня везде, и сзади тоже.
   Ты не смеешь возражать. Мои желания равносильны приказу. Ты атакуешь мой анус массивным большим пальцем. Мне становится страшно, но и невыносимо приятно в то же время.
   — Ты чувствуешь меня там? (Сложно было бы не почувствовать.) Теперь ты готова кончить? Готова?
   — Если ты не остановишься, то я скоро кончу, очень скоро! Да… Да… Вот оно!
   Давай же, ты тоже, ну давай же…
   Ты упал на меня. Ты оказался гораздо тяжелее, чем я думала, но и гораздо нежнее.
   Когда я открыла глаза, снег почти перестал падать. Ты собрался с силами, поправил одежду и сел за руль. Сердце у меня в груди все еще яростно стучит, в ушах шум и грохот гигантской волны, омывшей меня.
   — Можешь поспать, если хочешь.
   Ты указал на матрас, лежащий за сиденьями. Нет, я не оставлю тебя одного. Я не засну.
   И путешествие продолжается — спокойно, неторопливо. Мы движемся по пустынному снежному миру. Время от времени ты останавливаешься. Люди желают нам счастливого Рождества. В голове у меня гудят колокола, вместо крови в венах циркулирует шампанское, оно проникает мне в сердце и колет его маленькими пузырьками. Ты такой милый, такой забавный. Я ни о чем не жалею.
   На рассвете ты будишь меня и, ласково улыбаясь, говоришь: — «Вот мы и в Ярославле. Где тебя высадить? " Моим глазам открывается мрачный, спящий заснеженный город.
   — На вокзале.
   — Что?
   — Да, мне надо тебе кое в чем признаться. Знаешь, когда мы встретились, я не уезжала из Москвы, а возвращалась туда. Я собиралась встретить Рождество там, хотя мне и не очень этого хотелось.
   — Ты возвращалась из Ярославля?
   — Нет. Из Орла.
   — Но… Зачем же ты соврала мне про Ярославль?
   — Я увидела тебя. Увидела твой грузовик, надпись «Морепродукты». И подумала:
   «Этот парень едет в Ярославль. Почему бы и мне не поехать с ним? " В твоих глазах засветился смех.
   — Вот смешно.
   — Почему?
   — Потому что, когда ты меня увидела, я как раз собирался передать грузовик сменщику. А сам должен был остаться в Москве. Я был целые сутки в дороге.
   — Так вот зачем тебе понадобилось заходить в контору.
   — Да, я там должен был встретиться со сменщиком.
   — Ты не нарушил правила?
   — В общем, да, но ничего страшного. Сменщик познакомился в столице с какой-то девушкой и был рад возможности провести с ней рождественскую ночь.
   — А ты не собирался встретить Рождество с семьей?
   — Нет, я должен был дождаться следующего груза.
   — Ну и что ты теперь собираешься делать?
   — Сначала поспать, а затем поеду обратно в Москву.
   — Когда?
   — Завтра утром, наверно.
   — Ну и…?
   — Конечно, почему бы и нет?
   Пронин А.
   Мисс
   В этот день Сайли Малин была счастлива, как никогда. Свершилось то, о чем она мечтала уже целый год. С того самого дня, когда год назад Сайли стала победительницей конкурса красоты своего колледжа. Затем победа еще в нескольких отборочных конкурсах и вот сегодня желанная победа в финальном городском конкурсе. Теперь перед ней Сайли Малин — мисс красоты города Сан Бернартино, открыта прямая дорога на конкурс мисс красоты штата Калифорния, а там, в случае успеха и страны, но затем… У Сайли замирало сердце от перспектив открывшихся сегодня перед ней.
   Раньше, до этого дня, Сайли была простой ни кому не известной девушкой, которая училась в колледже и ходила на танцевальные курсы. Но с этого момента она стала самойзнаменитой из жителей такого большего города, как Сан Бернартино. Завтра все городские газеты и журналы на первых страницах и обложках поместят ее фотографию — самой красивой девушки города этого года.
   А сейчас ее счастливое лицо со слезами радости на ее блестящих серо-зеленых глазах транслировалось прямой передачей из зала конкурса по городскому телеканалу.
   Почти миллион горожан в этот момент любовались очаровательной победительницей.
   Наполненная счастьем и гордостью, с изящной серебряной короной на голове, Сайли старательно улыбалась в направленные на нее объективы телекамеры и десятков фотоаппаратов. Смотря на это счастливое улыбающиеся лицо трудно было представить, что Сайли ели держится на ногах от усталости и от нервного напряжения.
   Дома после семейного праздничного обеда, который ее родители устроили в честь ее победы, Сайли, как только добралась до своей постели, мгновенно уснула со счастливой улыбкой на ее совсем еще детских нежных губах.
   Когда Сайли проснулась, было уже позднее утро. Сладко потягиваясь всем молодым телом в постели, Сайли вспоминала вчерашний триумф. Затем вскочила с кровати и, накинув легкий халат, бросилась к почтовому ящику. Пресса была уже на месте.
   Сердце девушки радостно забилось — все первые страницы и обложки пестрели ее фотографиями. Взвизгнув от избытка чувств, Сайли бросилась к родителям, чтобы поделиться радостью. Ее отец и мама долго любовались фотографиями их прекрасного чада. Они очень гордились за свою дочь. Прежде они считали, что участие Сайли в подобных конкурсах забава, но вчерашняя победа доказало всю серьезность увлечения их дочери. Но вместе с радостью за успех дочери присоединилось беспокойство за ее будущее. Избалованность вниманием, денежная независимость, сомнительное окружение могло привести к большим неприятностям. Тем более что в последнее время Сайли совсем забросила учебу в колледже, считая, что с ее внешними данными учеба не обязательна.
   Весь день Сайли крутилась, как белка в колесе. Ее ни на минуту не оставляли в покое. Сначала пришли корреспонденты. Взяли интервью, сфотографировали ее в домашней обстановке, в кругу ее семьи. Затем потянулась вереница знакомых, желающих лично поздравить Сайли. Телефон не переставал звонить. Только поздно вечером все успокоилось. Сайли, слегка уставшая от сумасшедшего дня, легла в постель и стала просматривать кучу писем и телеграмм, поступивших в этот день. В основном это были восторженные восхищения ее внешностью незнакомых различных мужчин. Отложив письма, она выключила свет, предвкушая долгожданный ночной отдых. Но вдруг опять зазвонил стоявший на столике у кровати телефонный аппарат.
   «Алло, я вас слушаю» — Спросила Сайли в телефонную трубку. Она ожидала, что это снова еще какой-нибудь незнакомец будет пытаться назначить ей свидание. Подобные звонки уже стали ее раздражать. Но Сайли ошиблась. Звонил не незнакомец, а наоборот очень близкий для нее человек. Это был ее парень Никк.
   «Ну, наконец, то я дозвонился! Постоянно занято. Сайли, дорогая, я так рад за тебя! Поздравляю!» — бойко звучал его приятный голос в телефонной трубке. Сайли всегда была рада голосу Никка, но сегодня она почувствовала, что все до вчерашней победы стало прошлым. Колледж, учеба, старые друзья и знакомые, даже ее Никк остались где-то в прошлом. Впереди ее ждет яркая, интересная, насыщенная жизнь и место для Никка в этом будущем она не видела. Сейчас ее даже нервировал радостный голос Никка.
   «А, это ты, Никк. Да, да, спасибо» — очень холодно ответила Сайли.
   «Молодец! Знай наших! Это событие надо отпраздновать! Завтра я заеду за тобой» не замечая раздражительно тона любимой, продолжал Никк.
   «Нет, Никк. Завтра я очень занята».
   «А послезавтра?» «И послезавтра тоже и вообще я теперь очень занята. Мне сейчас не до тебя. Пока» — Сайли положила трубку, не дослушав Никка.
   Лежа в постели, Сайли никак не могла уснуть, хотя до звонка Никка она уже почти спала. Девушка понимала, что она незаслуженно обидела Никка. Она была уверенна, что Никк сам из гордости ей больше не позвонит. И если она сама первая не пойдет на контакт с ним, то их отношения прервутся. Сайли было жаль, но ей казалось, что для нее это будет лучше. Она вспомнила о совсем недавнем прошлом, что было у нее с Никком не больше месяца назад.
   С Никком Сайли познакомилась года полтора назад на одной из дискотек и сразу влюбилась в него. Это была первая настоящая любовь Сайли. Никк был парень на «Пять с плюсом». Высокий, сильный, красивый, с очаровательной белозубой улыбкой он был ровесником Сайли, но казался старше своих лет, почти мужчина, а не мальчик. Все подруги Сайли завидовали ей, что у нее такой парень. Никк был безумно влюблен в Сайли, что можно было сразу заметить по его глазам, когда он смотрел на нее. Он очень гордился, что у него такая красивая подруга.
   Месяц назад Сайли и Никк впервые в жизни в свои неполные семнадцать лет познали радость секса. В этот день они стали не только влюбленными, но и любовниками. До знакомства с Никком у Сайли дальше неумелых поцелуев в укромных местах с несколькими знакомыми юношами ничего не было. И только с Никком она перешла эту черту. Все к тому и шло. Когда Никк обнимал Сайли своими сильными руками, по ее телу пробегали волны мурашек. У нее сразу кружилась голова, напрягались нервы, замирало сердце. Она уже несколько раз ожидала, что вот сейчас все решится, но робость и неопытность Никка оттягивали этот неминуемый миг.
   В тот воскресный день она и Никк на его резвом легком мотоцикле ранним утром мчались далеко за город. Место для пикника было выбрано очень удачно, уютная лагуна на безлюдном берегу не большой мелкой речушки укрытой со всех сторон буйной зеленью. Сняв свой мотоциклетный шлем, Сайли легко соскочила с мотоцикла и осмотрела место.
   — «Никк, как здесь хорошо! Какой ты молодец, что привез меня сюда. Пошли купаться».
   Скинув свое легкое белое платье, Сайли направилась к бурлящей воде, мягко ступая пятками стройных длинных ног по мелкому речному песку, покачивая при ходьбе своими вызывающими бедрами. Никк, держа в руках два мотоциклетных шлема, провожал ее жадным взглядом и в который раз восхищался этим прекрасным творением природы.
   «Ну, что ты там стоишь? Давай быстрей! Вода отличная!» — крикнула Сайли, зайдя по щиколотку в прогретую солнцем воду. Но Никк продолжал, зачаровано любоваться девушкой, которая, обернувшись в пол-оборота к нему, застыла в ожидании, когда он присоединится к ней. Природа не поскупилась, создавая Сайли. Прикрытое только тонким открытым зеленым купальником молодое тело девушки, покрытое золотистым загаром, было восхитительно. Длинные стройные ноги идеальной формы начинались с красивых бедер и шли из-под кругленьких пышных ягодиц ровной линией, сужаясь к маленьким детским ступням. Тонкая талия, изящные маленькие руки, узкие покатые плечи эффектно гармонировали с высокой, слегка чуть даже полной для ее лет грудью. Все это великолепие форм дополняло очень красивое немного задорное детское личико девушки с пухленькими яркими губками, с ямочками на гладких щечках, с гордо вздернутым маленьким носиком, с большими блестящими темно-изумрудными глазищами под тенью почти пушистых двухсантиметровых ресниц.
   Наконец Никк разделся и подошел к Сайли. Они, взявшись за руки, бросились в поток освежающей воды. Купаясь, влюбленные резвились, как маленькие дети, визжали, хохотали, брызгались, бегая друг за другом по мелководью. Затем, прижавшись, друг другу, они лежали на мягком теплом песке, согреваясь под полуденным солнцем. Повернувшись набок, Никк снова стал любоваться лежащей на спине, блаженно закрывшей глаза Сайли. Через скользкую зелень мокрого купального лифчика отчетливо проступали, расходясь стрелками по тонкой ткани, пуговки сосков грудей девушки. Эти проступающие горошинки, словно магниты, притягивали взгляд юноши. Никк нежно погладил ладонью по скользкой ткани лифчика Сайли.
   Затем, просунув ладонь под эту влажную ткань, он стал ласково поглаживать и мять упругую плоть груди Сайли, перебирая пальцами то один, то другой крепкий налитый сосок. Сайли очень любила, когда Никк ласкал ее груди, но как любил это делать он, трудно было представить. Когда однажды Сайли впервые позволила Никку ласкать ее грудиво время головокружительных объятий и поцелуев, он считал себя самым счастливым мужчиной во всем мире. Крепче прижавшись к влажному боку Сайли, Никк припал к ее мягким губам, страстно целуя их. Сайли, отвечая на его поцелуи, высунула свой розовый язычок, щекоча им внутри его рта, чем крайне возбуждала юношеский темперамент. Пальцы Никка нащупали застежку лифчика девушки, пытаясь расстегнуть его. После нескольких усилий застежка поддалась и лифчик спружинил, сползая с вздернутых грудей Сайли. Никк тут же потянулся губами к брусничным соскам обнаженной груди девушки. Под напором ласки Никка тело девушки стало ломить от непознанного желания. Сайли осознавала своим женским чутьем, что сегодня они дойдут до конца. И эта сладкая трепетная мысль еще больше разжигала ее страстную натуру.
   Осмысление того, что она впервые познает мужчину, сначала пугала ее, но, распыляясь, чувствовала, что природа настойчиво требует этого, Сайли с каждой минутой все больше желала познать все. Она была полностью во власти Никка, но ему казалось, было достаточно этих невинных ласок. Он, не отрываясь, продолжал ласкать ее груди. Сайли поняла, что если она не проявит инициативу, то сегодня снова ничего не свершится. Она решила не медлить. Ласково обняв за юношескую талию, она потянула Никка на себя. Он лег на мокрое тело девушки, прижимаясь своей грудью к ее обнаженной груди, целуя ее в губы, щеки, шею. Сайли, нежно гладя ладонями его твердую спину и плечи, спустила их к его черным плавкам.
   Просунув пальчики под резинку его плавок, она плавно потянула их вниз. Никк, вздрогнув, застыл от неожиданности. Он понял, что сейчас произойдет, то о чем он мечтал долгими бессонными ночами. Сайли в это время приподнялась на локте и, скосив взгляд, с любопытством смотрела на обнаженный мужской член юноши. Она впервые в жизни в натуре видела этот интересный орган. Член Никка напряженный и крепкий казался ей по неопытности слишком огромным. Немного смущаясь, девушка потянула руку и, взяв член, сжала его в своей маленькой ладошке. Упругий скользкий член вздрагивал и пульсировал в ее руке, как живая рыба. Никк в первый момент стыдился перед изучающим взором девушки, но как только мягкая ладонь Сайли коснулась его члена, он ощутил сильный, словно удар тока, прилив страстного желания. Оторвавшись от тела девушки, Никк встал на колени. Его член выскользнул из руки Сайли. Юноша нагнулся и, ухватив обеими руками за тугую резинку купальных трусиков Сайли, потянул их к себе. Зеленая влажная ткань с трудом стягивалась с бедер девушки. Помогая Никку, Сайли гибко выгнулась, приподняв свои ягодицы от земли, затем поочередно выдернула из купальника своиочаровательные ножки. Никк, стоя на коленях над лежащей перед ним полностью раздетой девушкой, восхищался ее обнаженными великолепными формами. Он впервые видел Сайли совсем голой. Вид ее вздернутых вверх ягодками сосков налитых свинцовой тяжестью грудей, не загорелого треугольника бедер в центре, которого кучерявился аккуратный уголок мягких волос лобка, бросал юношу в нервную дрожь.
   Никк быстро снял свои приспущенные плавки и, откинув их в сторону на песок, навалился на упругое тело любимой девушки, крепко сжимая ее в своих объятиях, не веря в свое счастье. Член Никка, упираясь в крепкий живот Сайли, так напрягся, что казалось, что он горит факелом, и потушить это пламя, можно только введя его во влагалище девушки. Сайли, предчувствуя приближение роковой черты, вздрагивала всем телом от сильного возбуждения, а сердцем от страха. Она мысленно была уже готова к этому давно, но и, как всех девушек в первый раз, ее охватывал инстинктивный страх перед первым в ее жизни мужчиной. Страх и сильное желание эти два чувства боролись в сознание девушки, но неизбежность происходящего вместе с вожделением приглушили все опасения. Сайли призывно раздвинула ноги, согнув их в коленях. Никк, урча, как зверь, крутил своим задом, отыскивая своим членом вход во влагалище девушки. Головка члена упиралась в область ее влагалища, но не могла отыскать заветную щель. Сайли, видя напрасные старания Никка, помогла ему. Она протянула свою руку вдоль тела и, найдя его блуждающий член, подвела его в нужное место. Как только головка члена юноши стала туго входить в узкое отверстие влажного влагалища девушки, Сайли взмолилась: «Ой!
   Пожалуйста, осторожней! Осторожней! Я боюсь! Прошу осторожней!» Но Никк в этот момент ничего не слышал. Он в отключение от окружающего нажимал своим членом, пытаясь ввести его, как можно глубже. Член Никка, раздвинув головкой губки влагалища девушки и проникнув в него, уперся в девственную плеву.
   В этот момент у Сайли начался первый настоящий оргазм. В пик оргазма она с силой выгнулась вперед, прижимая руками ягодицы Никка к себе. При этом страстном движениичлен Никка проник на всю длину, порвав девственный заслон. Резкая боль на мгновение отрезвила Сайли, но болезненные ощущение быстро отошли, оставив место только вновь зарождающемуся оргазму. Никк был на седьмом небе от счастья.
   Наконец свершилась его самая заветная мечта. Он, ощущая под собой тело любимой девушки, с огромным наслаждением вводил и выводил свой член в ее влажную щель.
   Сайли, лежа под его тяжестью, чувствуя, как ласкают ее тело снаружи его руки и губы, а внутри его член, скользит по стенкам ее влагалища, иногда проникая глубоко до самой матки, причиняя ей мучительно сладостные ощущения. Ей казалось, что она находится в сказочном сне. Каждое введение Никка приближало ее второй оргазм. И когда Никк, заохав, сильно сжал ее тело, Сайли ощутила, как член юноши задергался в внутри ее влагалища, обжигая потоком извергающей спермы. У нее начался второй оргазм. Он был менее острый, чем первый, но продолжительней, доведя Сайли до почти обморочного состояния. Влюбленные несколько минут были недвижимы, наслаждаясь пережитым наслаждением.
   «Сайли, любимая, тебе было хорошо?» — спросил Никк. Она, молча, хлопнув своими длиннющими ресницами, показала, что да. Ей было и вправду очень хорошо. Она не ошиблась в ожидание чуда.
   Остаток дня Никк и Сайли провели дивно. Они снова купались и гонялись друг за другом, только уже совсем голые, и снова и снова предавались сладостным урокам любви, восторгаясь происходящим. Сайли потеряла счет достигнутых оргазмов.
   Тысячи слов было сказано в этот день о любви и верности. Сайли искренне верила тогда, что так и будет. Но теперь и Никк, и тот далекий райский берег реки были где-то далеко позади, в другой ее жизни. Кто теперь Никк? Простой парень, а она мисс — самая красивая девушка города. Ее ждет большое яркое будущее, где для Никка места не было. Но сейчас, лежа в своей постели и вспоминая о том дне, а также о еще нескольких таких встречах с Никком, ей жутко захотелось, чтобы он оказался в этот момент тут, рядом с ней, Никк или другой красивый парень. Ее рука потянулась к ее влагалищу. Пальцы привычно нащупали губки и клитор. От прикосновения по телу девушки поструились волны сладострастного томления…
   Получив денежный приз, деньги за публикацию ее фотографий в различных журналах и газетах, также за участие в рекламе на телевидение, Сайли возомнила себя очень богатой. Около двадцати тысяч долларов — такую сумму Сайли держала в руках впервые в жизни. Ее родители за такие деньги должны были работать почти полгода.
   Сайли тратила их, не задумываясь о будущем. Она покупала себе наряды и украшения в самых дорогих магазинах, в которые раньше даже и заходить боялась. Сайли прекратила ходить в колледж и после нескольких серьезных скандалов она ушла из дома, сняв себе небольшую, но уютную квартиру в хорошем районе. Сайли уже считала свою жизнь устроенной и обеспеченной, но ее ждало скорое разочарование.
   Через месяц самостоятельной жизни интерес к Сайли резко упал. Ее перестали приглашать на съемки, журналисты совсем забыли ее телефон. Еще через месяц Сайли узнала,что ее банковский счет пуст. Она была на грани финансового кризиса.
   Вкусив прелесть самостоятельной обеспеченной жизни, Сайли уже не мыслила себя под опекой родителей. Ждать до конкурса мисс красоты штата оставалось около месяца. До этого времени нужно было достать деньги. Сайли ничего не умела делать. Ей оставалась только, вернутся к родителям или примкнуть к многочисленной компании городских проституток. Оба варианта она отвергала. Был еще один вариант. Через день после ее победы на городском конкурсе она получила по почте от журнала «Эрос» предложения сниматься для этого журнала. Сайли раньше уже видела этот журнал для мужчин и прекрасно понимала, в каком виде она должна будет фотографироваться. Тогда она выкинула это письмо, возмущаясь их наглостью.
   Но сейчас это было единственным выходом. Тем более что позирование в подобных журналах было обычным делом для многих участниц конкурсов мисс красоты. Сайли нашла в телефонном справочнике телефон редакции и позвонила.
   На следующий день в назначенный час в редакции ее встретил главный редактор.
   Маленький с блестящей лысиной толстяк при виде Сайли, колобком выкатился из-за своего стола навстречу ей, улыбаясь, протянул свою руку.
   «Рад, очень рад! Сайли Малин, если я не ошибаюсь? Марк Офео — главный редактор.
   Сейчас я позову нашего главного фотографа» — представившись, быстро говорил он.
   В комнату вошел подтянутый смуглый красивый черноволосый мужчина, не много старше тридцати лет.
   «Вот знакомьтесь» — бодро продолжал главный редактор: «Наша новая модель Сайли Малин. А это Феликс Лионе — бог фотографии. Вы будете работать с ним. Я думаю, что уже к следующему выпуску мы уже кое-что успеем сделать. А сейчас давайте займемся контрактом».
   Марк Офео достал уже заготовленный документ и протянул его Сайли. Она внимательно прочитала текст договора. По контракту за серию из десяти фотографий на страницах журнала ей выплачивалась по пятьсот долларов за каждое фото, плюс по тысяче долларов за две фотографии на развороте журнала и на обложке. Сайли посчитала — выходило не менее семи тысячи писала контракт. Мистер Офео, пряча контракт в сейф, на прощание сказал: «После окончания контракта буду рад заключить с вами долгосрочный контракт. А сейчас, мистер Лионе, введите Сайли в курс ее новой работы. Желаю успеха.» В соседнем кабинете мистера Лионе Сайли спросила фотографа, что такое долгосрочный контракт.
   «По этому контракту с вами заключат договор на определенное время, в течение которого вы будете получать ежемесячно приличную сумму. В это время вас, как штатную модель, будут использовать по усмотрению редакции, а зная специфику нашего журнала, то в основном для порнографических серий». Сайли, отшатнувшись, замотала отрицательно головой. Не обращая внимания на жесты девушки, Феликс Лионе продолжал: «За время предстоящей нашей с вами работой вы успеете сами во всем разобраться. На сегодня вы свободны, а завтра в девять утра будьте на месте. Наша группа выезжает на несколько дней к морю для съемок. Курортный сезон в разгаре и нам нужны соответствующие снимки».
   «Мистер Феликс, что мне нужно одеть и взять с собой из одежды для съемок?» спросила Сайли. Феликс впервые за встречу улыбнулся, показав свои крепкие ровные белые зубы.
   — «Одежда для съемок вам не понадобится, а нужный реквизит у нас есть.
   Пожалуйста, не опаздывайте завтра».
   Возвращаясь домой, Сайли мучили сомнения — правильно ли она поступила, заключив контракт с журналом. Позировать голой перед мужчинами, чтобы потом тысячи мужчин разглядывали ее тело на страницах журнала. Несколько дней назад Сайли даже не мыслила о подобном. Но это было несколько недель назад, когда Сайли не задумывалась, гдедостать деньги на жизнь. Кроме того, после победы на городском конкурсе новоиспеченная мисс красоты Сайли Малин полюбила, когда ею любуются мужчины. А главное семьтысяч долларов решавшие все финансовые проблемы до конкурса на мисс красоты штата. 4.
   На следующий день редакционный микроавтобус вез к морю группу, с которой Сайли предстояло работать. Кроме нее и руководителя группы Феликса был его помощник Эрик — молодой плотный двадцатипятилетний мужчина, молчаливый юноша Антони с красивым бледным лицом и Анни. Антони и Анни, как и Сайли, были моделями для предстоящих съемок, но они работали в журнале по долгосрочному контракту. Сайли и Анни быстро нашли общий язык. У девушек было много общего. Анни, тоже мечтала жить независимо и самостоятельно и добивалась этого всеми возможными путями.
   По приезду остановились в небольшом отеле рядом с морским пляжем. Феликс, Эрик и седой пожилой шофер негр Джонни уехали корректировать место завтрашних съемок.
   Сайли и Анни, уставшие от трехчасовой дороги, отправились к морю. Уже не много вечерело. Девушки уселись на прогретый дневным зноем пляжный песок и продолжали начатую в пути беседу. Анни рассказала о себе. Дочь фермера Анни все время мечтала жить в большом городе. В шестнадцать лет она уехала от ненавистного фермерского быта с его тяжелым бесконечным трудом. В Сан Бернартино, где ей пришлось долго искать работу, один мужчина взял ее к себе прислугой. В первый же вечер он силком принудил ее к сожительству. Потом другой мужчина обещал помочь устроить безработную девушку на работу, но дальше его постели работы не было.
   Затем еще несколько подобных попыток найти работу и Анни поняла, что она становится простой проституткой. Выхода из этого положения она не находила и некоторое время зарабатывала на жизнь, продавая свое соблазнительное тело. Но однажды случай привел ее в журнал. Ей повезло журнал заключил с ней долгосрочный договор на полгода.
   «Конечно работа не самая лучшая, но это лучше, чем быть уличной проституткой.
   Здесь можно не плохо заработать и я уже смогла отложить приличную сумму. Когда контракт закончится, у меня будет возможность устроить свою жизнь». — Закончила свою исповедь Анни.
   Ранним утром группа была уже на месте съемок. По обе стороны вдоль моря простирался безлюдный дикий пляж. Пока Феликс и Эрик настраивали фотоаппарату, Сайли не находила себе места. Мысль, что она сейчас должна предстать обнаженной перед чужими мужчинами, не давала ей покоя. Сайли уже жалела, что она дала согласие позировать и, если бы не семь тысяч долларов неустойки в случаи разрыва контракта, она бы с радостью отказалась.
   «Так! У нас все готово. Сайли, начинаем» — закончив настраивать аппаратуру, сказал Феликс: «Давай, детка, быстренько раздевайся и топай к воде».
   Чувствуя дрожь в коленках от сильного волнения, Сайли вошла в салон микроавтобуса и неохотно, очень медленно, стала снимать с себя свое легкое платье. Уже полностью раздевшись в пустом салоне микроавтобуса, Сайли сидела, сжавшись, не решаясь выйти наружу.
   «Сайли, быстрее!» — услышала Сайли нетерпеливый раздраженный голос главного фотографа. Вся, напрягшись, затаив дыхание, Сайли, испытывая сильный стыд, шагнула из автобуса, представ нагой перед четверкой мужчин. Она думала, что сейчас произойдет что-то жуткое. Но ничего не произошло. Антони и шофер Джонни даже не повернули в ее сторону головы, зато Феликс и Эрик очень профессионально осмотрели ее. Феликс, улыбнувшись, сказал: «Отлично, детка! Это то, что нам надо. Шеф будет доволен».
   Он переглянулся с Эриком. По роду своей работы они многих повидали, но редкостная красота девушки поразила даже их.
   «А теперь к морю. Представь, что ты одна на необитаемом острове. Не думая о фотоаппарате и о том, что тебя фотографируют. Бегай по песку, по воде, побольше движений» — давал ей наставления Феликс. Сайли стала выполнять все, что от нее требовали. Подчиняясь командам фотографа, она бегала по песку и воде, разбрызгивая длинными ногами мелкую зыбь, затем валялась на песке, раскинув руки и ноги под начавшем припекать солнцем. Стыд после первых кадров скоро прошел, Сайли даже нравилось позировать свое нагое тело, немного стесняясь, когда ее заставляли занимать позы, где главным объектом был ее женский орган. Сайли позировала под треск затворов фотоаппарата Феликса около двух часов. Она даже не представляла, что это очень утомительная работа. Когда Феликс прекратил съемка, Сайли была полностью вымотавшаяся. Она не побежала одеваться в салон микроавтобуса, о чем она мечтала в первые минуты съемок, а плюхнулась голыми ягодицами на теплый песок, наблюдая за происходящим.
   «Антони, Анни, вы готовы?» — не отдохнув и пяти минут, крикнул Феликс. Из салона микроавтобуса вышли также обнаженные Анни и Антон. Изящная Анни с ее длиннющими до самых бедер густыми черно-блестящими волосами была похожа на русалку из морского царства. У нее была красивая фигура — стройная длинноногая с высоко поднятыми тяжелыми туповатыми шарами женской груди. Но больше, чем нагота девушки, внимание Сайли привлек голый юноша. Антони был второй мужчина, после Никка, который обнаженный предстал перед ее глазами. Юноша был подстать к своей напарнице, хорошо сложенный и красивый. Он, не обращая внимания на окружающих, прошел мимо Сайли, болтая при ходьбе повисшим длинным мужским членом. Увидев голого мужчину, стыд снова охватил Сайли. И хотя рядом никого уже не было, кроме дремлющего за рулем шофера Джонни, она вскочила и, стыдливо прикрываясь руками, нырнула в салон автобуса, где начала быстро натягивать на себя свою одежду. Она не пошла за группой к месту съемки, ожидая и переживая сегодняшний день у кондиционера в салоне автобуса.
   В гостинице после обеда девушки, уставшие от позирования, пошли спать в свой номер, а Феликс и Эрик занялись обработкой снятого материала. Им нужно было проявить, напечатать фотографии и выбрать самые удачные кадры, на основании которых завтра будет произведена окончательная съемка.
   Вечером в баре отеля, где собрались все вместе, вокруг Сайли постоянно крутился Эрик. Он все время ухаживал за ней и в конце прямо предложил Сайли пойти с ним в его номер. Сайли, посмеиваясь, дала понять ему, что он зря старается. Невзрачный полнеющий Эрик ее нисколько не интересовал. Вот, если бы Феликс предложил ей пойти с ним, она еще бы подумала. Сайли все чаще посматривала в сторону фотографа. Он ей нравился, и она старалась дать ему понять это. Но Феликс не обращал на нее внимания. Сайли уже начала злиться. Она заметила, что в баре нет Анни и Эрика, видно ему с ней больше повезло, чем с Сайли. Поскучав за стойкой бара и видя, что Феликс забыл о ее существовании, Сайли вскоре ушла в свой номер. 5.
   На утро следующего дня Феликс начал работу со съемки Сайли. Снова полностью раздетая она выполняла все указания фотографа. В этот раз она не испытывала стыда, ей даже нравилось расхаживать нагишом среди мужчин, ловя на себе жадный взгляд Эрика. Феликс опять начал гонять Сайли по мелководью и песку, заставляя принимать определенные позы. Бегая по воде, купаясь в хлопьях прибоя, она, желая понравится Феликсу, старалась во всем ему угодить. Феликс был доволен ею, бесконечно щелкая затвором фотоаппарата. Ему нравилась Сайли профессионально, как отличная модель. Особо понравившейся момент, когда, стекая с мокрых волос Сайли, вода, струилась тоненькими ручейками, между ее грудей и растекалась по округлостям ее божественно красивого тела, он снял на целую кассету. Радостно закинув за голову руки, Сайли ловила лицом солнечные лучи. Освещенная знойным солнцем, девушка стояла по щиколотку в сверкающем море, возбужденно дыша после купания. «Отлично, детка! На этом закончим. Можешь отдыхать» — прекратив съемку, сказал Феликс: «Анни, Антони, начинаем. Все, как вчера, сначала и по порядку».
   Из салона автобуса показались уже раздетые Анни и Антони. У самой кромки моря Эрик установил теневой зонт, под которым перед объективами фотоаппарата должны они позировать по сценарию порносюжета. Было тепло и Сайли, считая, что после всего ей нет смысла уже одеваться, осталось голой. Она подошла к остальным и, присев на горячий песок, стала внимательно наблюдать за работой коллег. Анни и Антони, подчиняясь задуманному Феликсом сюжету, искупались и, как влюбленные, в обнимку вышли из воды. Стоя у тента, девушка и юноша долго целовались, обнимая друг друга. Затем Анни присела на колени и, приподняв рукой спокойно висящий член, стала ласкать его своим ртом. Сайли напряженно смотрела за действиями своей новой подруги, чувствуя, как по ней самой от всего увиденного побежала нервная дрожь. Она впервые видела половой акт со стороны и это очень ее возбуждало. Когда Анни отпрянула от члена Антони, Сайли увидела, что только еще пару минут назад вялый мягкий член юноши, был уже крепок,длинен и напряжен, блестя на солнце слюной партнерши. Вечно молчаливого и сонного Антони в этот момент было трудно узнать. Он лихорадочно схватил девушку за плечи и бросил ее на песок. Навалившись на ее тело, он ввел в ее влагалище свой член. Сделав несколько поступательных движений, Антони, подчиняясь указаниям фотографирующего Феликса, начал менять позы, крутить тело Анни, как куклу в своих руках. Сначала он заставил встать ее на колени и локти, введя сзади в нее свой член, затем, после несколько очередных введений, Анни легла на живот, а он — сверху. Позы чередовались одна за другой, Феликс, проникал своим фотоаппаратом в самые сокровенные места, нащелкал уже больше десяти фотопленок. Но Сайли не замечала фотографа, она видела только мужской член в действии, его погружение и появление из влагалища, стонущей он возбуждения, Анни, которая, не обращая внимания на мешающий ей фотоаппарат, получала сама настоящее наслаждение, ерзая по песку всем телом. Во время оргазма по команде Феликса, Антони выплеснул свою сперму на лицо Анни. Целую кассету фотопленки потратил Феликс, снимая жирные мутные капли спермы на очаровательном личике девушки.
   Когда все закончилось, Сайли заметила, что она неприлично заметно возбуждена.
   Дрожь в руках, слабость в ногах, порывистое дыхание и напряженный блеск глаз выдавал в ней крайнее волнение. Сайли не ожидала, что на нее так сильно подействует увиденное. Желая скрыть свое состояние, она вскочила на ноги и быстро бросилась к морю, подергивая на бегу свои круглые бедра. Вода остудила темперамент девушки, приведя ее в нормальное состояние.
   Работа для фотографов была закончена, но гостиница была оплачена до следующего утра, к тому же погода была просто сказочно пляжная. Феликс всех обрадовал, приняв решения отдохнуть здесь до следующего утра. Все группа, отложив аппаратуру и инвентарь, тут же бросилась в бодрящие воды моря. Сайли и Анни после купания сидели на мокром песке у самой полосы прибоя. Сильные буравчики волны, перекатываясь, иногда достигали разомлевших под теплым солнцем девушек, обрызгивая их вытянутые в сторону моря ноги освежающей морской пылью. Рядом с ними уже не для журнала, а для любительского фото, щелкал затвором своего фотоаппарата Феликс. Он наводил объектив то на двух нагих натурщиц, то на морской пейзаж.
   «Что ты знаешь о Феликсе?» — тихо спросила Сайли у своей подруги.
   «Красивый мужчина! Когда я его впервые увидела, он мне сразу понравился. Ты, кажется, тоже заинтересовалась им? Брось, у тебя ничего не получится».
   «Это почему же?» — удивительно вскинула брови Сайли.
   «Да он же голубой и наш красавчик Антони его больше интересует, чем мы с тобой».
   Сайли еще не разу не сталкивалась с тем, что мужчине она не нравится и, не веря в такое, она задорно сказала: «Нет такого мужчины, которому я не нравлюсь, будь он хоть голубой или зеленый».
   «Если ты в себе так уверена, то попробуй. У меня с ним ничего не получилось.
   Буду рада за тебя, если ты будешь удачливее, чем я» — поддержала ее Анни.
   Сайли встала с мокрого песка и, стряхнув со своих ягодиц и ног налипшие песчинки, подошла к Феликсу, соблазнительно покачивая при ходьбе своими бедрами.
   Лукаво смотря фотографу в глаза, Сайли спросила его: «Феликс, как ты считаешь, все получится хорошо? Ты доволен мною?» «Все отлично, детка. Ты девочка, что надо. Формочки у тебя просто шик. Если ты не будешь дурочкой, то с такой внешностью далеко пойдешь».
   От его дружеской улыбки, Сайли почувствовала надежду.
   «У меня к тебе будет серьезный разговор» — продолжил разговор Феликс.
   «Какой?» — с интересом спросила Сайли, но ответ ей не понравился.
   «Предлагаю тебе сняться в паре с Антони, вместо Анни. А как приедем в редакцию, я ручаюсь, что шеф сразу заключит долгосрочный контракт. Ты получишь хорошие деньги».
   Сайли, сузив свои глаза от обиды, ответила: «Никогда!» «Подумай хорошенько. Не будь глупой. Любая другая бы на твоем месте считала бы это за счастье. Это же куча денег!» — сказал вслед отходящей от него девушки Феликс.
   «Сам снимайся!» — обернувшись, крикнула она.
   «Проклятый педик!» — тихо, сквозь зубы, добавила Сайли. У нее испортилось настроение, продолжая злиться на фотографа и на себя, девушка направилась в сторону микроавтобуса.
   Вечером снова все собрались в баре отеля. Сайли, все еще надеясь покорить Феликса, оделась экстравагантно в суперкороткие, как плавки, сильно потертые джинсовые шорты и в подчеркивающие формы верхней части ее тела тонкую белую майку. Но все ее ухищрения не имели успеха. Сайли уже долгое время не имела секса с мужчинами. И сегодня после присутствия на съемках Анни и Антонии она вся горела возбуждением. Злясь на свою беспомощность, Сайли чертовски хотелось соблазнить Феликса, но он не замечал ее. Сайли не знала, что ей еще придумать.
   Анни, не обращая внимания на озабоченную подругу, была увлечена разговором с каким то длинноволосым парнем. Вскоре, под завистливый взгляд Сайли, они, обнявшись, вышли из бара. И тогда, после трех выпитых крепких коктейлей, Сайли, потеряв стыд, не узнавая себя, сама подошла к фотографу, прижалась к нему и, слегка заикаясь от волнения, сказала: «Феликс, зачем ты меня мучаешь? Я очень хочу тебя. Неужели я тебе совсем не нравлюсь. Будь же мужчиной!» Феликс, усмехнувшись тонкими губами, окинул взглядом девушку с ног до головы и сказал: " Хорошо, детка, пойдем. Только подожди меня здесь минут десять».
   Расплатившись с барменом, Феликс вышел из бара. Сайли, борясь с нервной дрожью и удивляясь своей наглости, осталась ждать его, заказав еще один очередной коктейль.
   Когда Феликс ввел Сайли в свой номер, она, скованная страхом, оглядела комнату.
   Там был хаос из беспорядочно раскинутых фотографий, фотопленок и фото инвентаря.
   Феликс подвел девушку к заваленному фотоснимками дивану и небрежно рукой скинул фотографии на пол. Сайли увидела на этих снимках свое изображение. Она подумала, что она сейчас так же низко упала, как ее фотоснимки.
   «Ну, детка, действуй. Если очень постараешься, может получиться» встал перед ней Феликс. Сайли не нравился его наглый цинизм. Она вспомнила, как почтительно и ласково к ней всегда относился Никк. Но она так далеко зашла, что отступать было уже поздно. Сайли села на край дивана и стала снимать с себя майку и шорты.
   Феликс сверху наблюдал за ее раздеванием. Потом, когда девушка была полностью обнажена, он также равнодушно смотрел на ее тело, по которому другие просто с ума сходили. Но на Феликса прелесть нагого тела Сайли не производила должного эффекта. Сайли решила не отступать и завести Феликса, чего бы это ей не стало.
   Она встала с дивана и подошла почти вплотную к мужчине, зовуще смотря в его глаза, желая передать ему взглядом свой страстный темперамент, она стала расстегивать пуговицы его рубашки. В этот момент глаза Феликса только усмехались. Распахнув его рубашку, девушка стала целовать своими горячими губами его смуглую сильно заросшую густыми волосами грудь, покусывая бусинки его сосков. Но от этой ласки Сайли сама больше возбудилась, чем он. Феликс все такой же холодный, спокойно стоял перед ней. Непослушными пальцами Сайли расстегнула ремень и пуговицы ширинки его джинсов. Вспомнив, как делала Анни с Антони, Сайли опустилась перед мужчиной на колени и потянула вниз уже расстегнутые брюки вместе с плавками. Перед ее лицом болтался вялый мужской член внушительных размеров. Сайли взяла в руку мягкий, похожий на колбасу, член Феликса, широко открыла свой ротик, впихнула кончик мягкой плоти между своими губами и начала тихонько посасывать. В начале Сайли ощущала только брезгливость, но когда мужской член стал крепчать и набухать, увеличиваясь в размерах, чувство брезгливости пропало, Сайли стала быстро возбуждаться. Она уже сосала этот твердый орган с удовольствием, покусывая ободок, сверля кончиком языка узкое отверстие, облизывая по всему стволу, заглатывая поочередно мешочки с волосатыми яичками. Феликс сначала был также холоден, но вскоре учащенно задышал, явно возбуждаясь. Сайли поняла, что фотограф, наконец, то в ее руках и интенсивней ласкала его набухший член, подергивающийся от прикосновений ее языка. Феликс, подхватив тело девушки за ее подмышки своими сильными руками, приподнял и опустил ее на мягкий диван. Сайли откинулась на спину, потянув на себя Феликса.
   Он с приспущенными джинсами и распахнутой рубашкой налег на ее тело и, ловко подсунув свои руки под ее ягодицы, точным движением нашел членом вход в ее влажное от возбуждения влагалище и ввел его на всю длину. Сайли вся потянулась навстречу долгожданному ощущению, закрыв глаза от наслаждения. От возбуждения у нее кружилась голова, от каждого нового введения члена Феликса она вскрикивала от острого удовольствия. В голове проносился рой путаных мыслей: «Ах, как хорошо! Завтра расскажу Анни. Она не поверит. Вот удивится! Я же говорила, что нет такого мужчины, которого я не смогла покорить! Ах, как хорошо! Анни не поверит…» Вдруг сухие резкие щелчки, услышанные сквозь звучащую из телевизора музыку, вывели Сайли из экзтазного состояния. Она открыла глаза и мгновенно была ослеплена яркими вспышками света. Страшная догадка поразила девушку. Феликс, заранее подготовив фотоаппаратуру в комнате за те минуты, пока она ждала его в баре, теперь, держа в руке кнопку дистанционного управления, фотографирует, как она с ним занимается сексом. Он не смог уговорить ее добровольно и сейчас обманом достиг своего плана. Боль обиды, разочарование, злость захлестнули ее.
   Гибко с силой выгнувшись, Сайли сбросила с себя тело мужчины, так, что он даже упал на пол обнаженным членом на ее фотоснимки лежащие у дивана.
   «Скотина! Подлец! Свинья! Педераст!» — гневно ругая фотографа, выскочила совсем голая Сайли в коридор и, хлестко шлепая пятками по скользкому паркету, бросилась в свой номер. В расстройстве она даже не заметила — видели ли ее в таком виде.
   Упав лицом на свою кровать, Сайли дала волю слезам.
   «Как он мог! Она же почти полюбила его! А он! Скотина! Жалкий Педераст!» навзрыд рыдала Сайли. Истерика долго продолжалась, сильно утомив девушку. Сайли уснула, но в этот вечер она впервые пожалела, что порвала с юношей по имени Никк.
   На обратном пути Сайли всю дорогу промолчала. Обида не проходила. Сайли была обиженна даже на Анни, думая, что и она тоже причастна к вчерашнему событию.
   Анни, не знала о ночном происшествии и удивлялась этой переменой настроения у подруги.
   Через неделю Сайли получила по почте чек на семь тысяч долларов от журнала «Эрос» и сам журнал. На глянцевой обложке журнала Сайли увидела себя обнаженную на фоне морского пейзажа с надписью: «Сайли Малин — мисс Сан Бернартино». Также в конверте было еще предложение редакции журнала подписать с ней долгосрочный контракт, который Сайли разорвала в клочья. Она все еще не могла забыть нанесенную ей обиду. Но деньги были очень кстати. Рассчитавшись с долгами, Сайли смогла независимо дождаться начала конкурса красоты штата в Лос-Анджелесе. 6.
   «Сайли Малин — мисс Сан Бернардино!» — услышала Сайли, многократно усиленный динамиками, торжественный голос ведущего конкурса. Легкой походкой на высоких шпильках каблуков, покачивая при ходьбе бедрами, под звук фанфар в блестящем атласом голубом купальнике Сайли вышла на середину сцены огромного переполненного зала. Онастарательно улыбалась, показывая все свои безукоризненные белые ровные зубы. Миллионы телезрителей видели эту натянуто улыбающуюся красавицу. На большом цифровом табло после цифры 78 появилось ее имя и ее данные, возраст, рост, объем бедер, бюста, талии и название города, который она представляет. Сайли была семьдесят восьмая претендентка из ста таких же желающих получить высокое звание мисс штата. Рыжие, черные, каштановые, пепельные, всех цветов и оттенок девушки — мисс своих городов собрались под своды этого зала, где решалось, кто станет из них мисс штата Калифорния.
   Покрутившись перед жюри, Сайли сошла с центра сцены, уступив место для семьдесят девятой претендентки — высокой блондинке.
   Сайли, видя вокруг себя сотню красивых девушек, понимала, что шансов на победу совсем мало, но в самом уголке сознания теплилась надежда — «А вдруг?!» Когда она попала в дюжину полуфиналистов, Сайли все меньше надеялась на победу. Еще раз, показав себя жюри, двенадцать красавиц застыли в ожидании решения жюри.
   Сначала должны назвать пятерых финалисток, а затем из них выбрать мисс штата.
   «Вероника Харвей!» — громко прозвучало, перекатывая эхом под куполом зала, имя первой финалистки. Сайли услышала, как соседка слева, еще почти девочка, с огромными наивными голубыми глазами и пышной короной рыжих неуправляемых волос, облегченно вздохнула, и первая вышла вперед.
   «Милиза Мур!» — вновь прогромыхало имя и стройная брюнетка, покачивая спортивными бедрами, встала рядом с первой финалисткой.
   «Ким Вей!» — высокая гибкая, как черная пантера, блестя темно-бронзовой кожей, красивая мулатка покинула строй, встав рядом с двумя первыми девушками.
   «Сайли Малин!» — вздрогнув сердцем, услышала свое имя Сайли и, выйдя вперед, встала рядом с мулаткой. Сайли по-прежнему не верила в победу, но в душе пробуждалась и разгоралась надежда.
   «Мери Фест!» — огласили последнее имя пяти финалисток. Коротко стриженая блондинка с выразительными яркими глазами встала рядом с Сайли.
   Под громкие овации зала девушкам вручили огромные букеты цветов. Теребя букет, Сайли с дрожью ожидала решение жюри. В этот момент ей, как никогда хотелось стать победительницей. Победа была так близка, и она про себя молила бога, чтобы он ей помог.
   Но жюри выбрало не ее. Милиза Мур — узкобедрая мисс красоты города Лос-Анджелес стала мисс красоты штата Калифорнии. Титул и все желанные призы достались только ей. А остальным четверым финалистам — звание принцесс этого конкурса, еще букет цветов, памятные подарки и небогатые контракты на публикацию их фото в прессе.
   Хотя Сайли с самого начала не верила в успех, для нее решение жюри было катастрофой всех ее планов. Улыбаясь через силу, девушка ели сдерживала слезы.
   Овации, вспышки фотокамер, цветы, глупые интервью — все было, как в тумане.
   Сайли сейчас хотела только одного — быстрее попасть в свой номер отеля и дать волю слезам.
   Она долго до изнеможения ревела у себя в номере, распластавшись на кровати, проклиная себя, свою неудачу и всех на свете.
   «Как жить дальше? Что теперь будет? Вернуться домой? Никогда!» — не находила девушка ответы на вопросы. Только под утро она забылась в тяжелом сне.
   На следующий день Сайли сидела в комнате, думая, куда ей податься из этого отеля, так как номер был оплачен только до этого дня, а самой платить за такую очень дорогую гостиницу ей не было никого желания. Она услышала тихий стук в дверь. Вошла горничная и вручила ей запечатанный конверт. Сайли удивляясь, вскрыла конверт и досталаписьмо на красивом фирменном бланке. «Уважаемая, Сайли Малин» — начала читать она: «Администрация клуба «Миллионари Клуб» приглашает вас на работу в клуб. Заключив контракт на один год, вас ожидает интересная высокооплачиваемая работа, по окончанию которой, вы получите двести тысяч долларов».
   Дальше сообщался адрес и телефон клуба. Сумма, которую ей обещали, ошеломила девушку. О таких деньгах она даже мечтать не могла. Через год она может получить все — свободу и независимость. Но Сайли также догадывалась, что такое «Миллионари Клуб». Она уже раньше слышала, что существует такой клуб, членами которого являются только миллионеры, где их развлекают самые красивые девушки.
   Сайли прекрасно понимала, что ей предлагают стать высокооплачиваемой проституткой в фешенебельном публичном доме. Мысль, что она будет заниматься проституцией, претила ей.
   «Но деньги! Доллары, которые мне так нужны. Где я смогу еще получить столько денег. И куда мне сегодня идти» — мучилась сомнениями Сайли: «Домой — обратно к родителям? Нет, никогда! Проститутка?! Как же я смогу? Что же будет со мной? Я проститутка! Нет, так нельзя! Но деньги, деньги. Всего один год и все позади, и нет проблем».
   Она долго взвешивала и думала, но другого выхода она не видела. И Сайли решилась. 7.
   Первый гудок в трубке телефона «Миллионари Клуба» не успел до конца прозвенеть, как ей ответили. Через три часа шикарный огромный лимузин уже подвозил ее к месту ее будущей работы и проживания. Сайли вышла из салона автомобиля и залюбовалась увиденным пейзажем. Фешенебельная загородная вилла утопала в зелени, за ней виднелись уютная площадка для тенниса, зеленое поле для игры в гольф, бассейн заполненный неестественно голубой водой. Контракт был уже подписан в номере гостиницы и теперьей предстояло прожить на этой вилле целый год.
   Дверь открыл старый с большой седой бородой швейцар в яркой униформе. Сайли вошла внутрь. За ней шофер внес ее небольшой чемодан. Обстановка зала, куда вошла Сайли, впечатляла роскошью. Огромный до самого трехметрового потолка беломраморный камин, белые под мрамор круглые столы окруженные мягкими бархатными зелеными диванами, мягкая толстая ткань ковров под ногами, люстры и подсвечники золотились старинной медью.
   Навстречу вышла с холодным невозмутимым, словно маска, лицом очень худая уже не молодая лет пятидесяти женщина.
   «Мадам Рошат» — сухо представилась женщина: «Я управляющая в этом доме и все здесь подчиняются только мне. Следуйте за мной».
   Сайли поднялась за мадам Рошат по крутой лестнице на второй этаж, пройдя по длинному коридору, подошли к одной из двери. Сайли заметила, что на многих дверях были таблички с женскими именами, но на двери, которую открыла хозяйка, табличка отсутствовала.
   «Вот ваша комната. Располагайтесь. Через полчаса обед. Столовая комната находится в конце коридора. Прошу не опаздывать» — приказным тоном сказала мадам Ерошат и удалилась. Сайли удивила сухость мадам Рошат. Хозяйка вела себя, как будто она настоятельница женского монастыря, а не заведующая публичного дома.
   Девушка вошла в комнату и осмотрела свое будущее жилье. Комната была большая и светлая. Огромное на всю стену окно выходило на балкон. Широкая кровать с резными украшениями, покрыта красным покрывалом с белыми кистями отражалась в зеркальном потолке. Мягкое красное кожаное кресло, ореховое трюмо, туалетный стол и бельевой шкаф были с претензией на антиквар — все было с резными украшениями и с инкрустацией под золото.
   Сайли помылась и переоделась, но, как она не спешила, все же опоздала и пришла в столовую комнату самой последней. Мадам Рошат, строго сверкнув глазами через толстые стекла своих очков, неодобрительно оглядела Сайли с ног до головы. Явно не довольная опозданием Сайли и ее потертыми старенькими джинсами, молча указала ей на место у стола. За столом уже было семь девушек. Сайли увидела среди них знакомые лица. Три девушки из пятерки финалистов конкурса красоты штата Калифорния были уже тут. Рыженькая Вероника, мулатка Ким, блондинка Мери, они также, как и Сайли, не устояли перед предложением «Миллионари клуба». Не было здесь только победителя конкурса Мелисы. Ей была уготовлена другая судьба.
   Других четырех девушек Сайли видела впервые и они отличались своими скромными одинаковыми нарядами от новичков, которые были одеты в самую разнообразную одежду.
   После обеда Сайли зашла поболтать в соседнюю комнату Мери, с которой она сдружилась еще во время конкурса красоты. Мери прибыла сюда на несколько часов раньше, но информирована была уже почти обо всем. Она охотно поделилась своими познаниями с подругой. Сайли узнала от нее, что клиенты бывают здесь не каждый день, а в основном ввыходные дни. Клиенты только из сверх богатых семей.
   «Мадам Рошат здесь всем руководит. Она к нам относится, как капрал к новобранцам. Противная старуха! Порядки ввела казарменные — на завтрак, обед, ужин ни каких опозданий. За пределы территории выходить строго запрещается. За не подчинение большой штраф вычитается из заработка. Мы здесь словно рабыни-наложницы в гареме султана. Но ничего, через годик мы будем богатые и свободные. И очень далеко от этой старой лошади — мадам Рошат!» — закончила Мери, мечтательно закатив свои ярко-фиолетовые глазки.
   Уже в этот же вечер после ужина четырем новым девушкам мадам Рошат выдала комплекты новой одежды — целых пять коробок для каждой. В первой коробке находилось несколько наборов нижнего белья и чулок дорогого качества, все ажурное и прозрачное. Во второй коробке несколько пар разного цвета туфлей с очень высокими каблуками. В третьей была одежда для повседневной жизни — черная ниже колен плотная юбка, несколько белых блузок с длинными рукавами, черный галстук, черные туфли, халат и тапочки. В четвертой была спецодежда для приема клиентов — голубые сверхкороткие мини-юбки и белые с короткими рукавами рубашки.
   Также Сайли достала из этой коробки удивившую ее экстравагантные наряды для визитов извращенных клиентов: кожаное платье, длинные до бедер сапоги из черного кожзаменителя, непонятный костюм, состоящий из ремней и никелированных цепей.
   Все четыре коробки у девушек были одинаковыми по ассортименту, только в пятой коробке был шикарный вечерний наряд отличающийся от других. У Сайли в пятой коробке было длинное до пола белое платье, отделанное белым мехом, белые длинные до локтей перчатки, белые туфли и комплект бижутерии, искусно подделанный под драгоценности.
   Примерив обновку, Сайли удивилась оперативностью клуба. Все было по ее размерам и сидело превосходно.
   На следующий день Сайли, Ким, Веронику и Мери отвезли в специальную фото студию, где несколько молодых фотографов несколько часов мучили девушек, поочередно фотографировали их в разных позах и ракурсах, предварительно заставив их раздеться. Сайли была уже привычна к этому делу, но остальные девушки еще стыдились своей наготыперед мужчинами. Их смущение мешала фотографам и они очень долго провозились с ними, особенно с Вероникой, которая после съемок еще целый час ходила пунцовая от стыда. Сайли удивилась, как такая скромница согласилась на такую работу.
   Ким и Мери, несмотря на свой юный возраст, были девушками шустрыми и смелыми, уже не раз знавших близко мужчин, а Вероника, хотя и была развита телом, в душе была еще совсем ребенком. Но когда Сайли узнала историю Вероники, поняла, что кроме «Миллионари Клуба» для нее не было больше выбора.
   Вероника жила в небольшом городе с отцом, матерью и братом Кеном, который был на один год старше ее. Все случилось не задолго до конкурса на мисс штата, когда пятнадцатилетняя Вероника победила на городском конкурсе мисс красоты города.
   Друзья Кена восхищались его сестрой и тогда он впервые посмотрел на нее не как на сестру, а как на красивую женщину. Они спали в одной комнате, не стеснялись друг друга, ходили в комнате полураздетыми и это было нормой. Но теперь Кен не находил себе места, страдая от возникшей страсти к своей сестре, которая ни о чем не подозревая, вела себя по-прежнему. И однажды, подстрекаемый своими друзьями и сильным вожделением, выждав подходящий момент, когда родителей не было ночью дома, накинулся на сонную сестру и силком овладел сопротивляющейся девушкой, грубо изнасиловав ее. После, Вероника, плача, просила брата, чтобы он больше никогда не повторял подобное. Но на следующую ночь Кен снова залез к ней в постель. Вероника, боясь, что услышат родители, молча сопротивлялась, но брат был намного ее сильнее. Так продолжалась несколько месяцев до самого конкурса штата. Каждую ночь брат измывался над сестрой, наслаждаясь молодым телом Вероники. И каждый раз ее темперамент и возбуждение боролись со страхом и обидой. После конкурса штата, где Вероника, как и все участники, надеялась на победу и проиграла, ей оставалось только два выбора — вернуться домой и опять мучаться под властью старшего брата или принять предложение клуба.
   Следующие два дня девушек никто не беспокоил. Для Сайли эти дни были, как курортные. Она купалась, загорала, играла в теннис. Только постоянные придирки и наставление мадам Рошат раздражали ее. Особенно то, что «настоятельница» на завтрак, обед и ужин заставляла переодеваться в монашеский наряд: черные юбки, белые блузки с обязательно повязанным черным галстуком.
   За это время Сайли подружилась со всеми девушками. Кроме новеньких Ким, Мери и Вероники, в клубе уже жили еще четыре девушки. Миниатюрная, как куколка, китайского происхождения Сюн, высокая брюнетка Бо, каштановолосая Лаура с постоянной улыбкой на лукавых полных губах и Керен — всегда молчаливая блондинка с огромными печальными глазами. Эта четверка была здесь уже около полугода и считались старожилами, но к новеньким девушкам относились очень доброжелательно.
   Кроме них и мадам Рошат на вилле работало еще несколько человек. Садовник, повар и две уборщицы — все незаметные пожилые женщины. На вилле, как в женском монастыре работали только женщины, за исключением древнего бородатого швейцара Рональда, которого за мужчину и не считали. Еще был шофер тридцатилетний Роберт, но на вилле онпоявлялся редко, только когда требовалось кого-нибудь отвезти или привезти. 8.
   На третий день мадам Рошат объявила девушкам, что вечером будут гости и в этот раз работать будут только новенькие. Сайли в ожидание вечера вся переволновалась. Предстоял тот момент, когда она переступит черту и станет проституткой. Мысль, что она будет игрушкой и забавой для утехи разных мужчин была ей страшна и противна. Только большие деньги, которые она сможет, как ей казалось, легко и быстро заработать, сдерживали ее беспокойство. Целый день слоняясь по парку и вилле, Сайли не находила себя места. Думая о предстоящем вечере, она поймала себя на мысли, что к чувству страха переплетается чувство любопытства, также волнующее желание недавно познавшей радость любовной близости молодой девушки.
   За ужином, накрытом в гостином зале было трое гостей. Всем уже за сорок.
   Подтянутые, выхоленные, галантные они любезно ухаживали за ужином за смущенными девушками. Сайли, Ким, Мери и Вероника были одеты по распоряжению мадам Рошат в повседневные черные юбки, белые блузки с галстуками. Из разговора между мужчинами Сайли поняла, что все трое являются одними из руководителей огромной неофициальной монополии контролирующий множество фирм по всей стране под эгидой «Миллионари Клуб», которые являются не только местом отдыха и развлечений, но еще местом деловых встреч и решений. Этим вечером тоже была подобная деловая встреча, после которой мужчины собирались поразвлечься с новенькими девушками.
   После ужина девушки поднялись в свои комнаты, а мужчины остались для деловой беседы. Мадам Рошат приказала девушкам подготовиться, лечь в постель и ожидать клиентов. Сайли приняла душ, подушилась ароматными духами и легла в постель. Она любила обычно спать голой, но в этот раз, от страха перед предстоящим, одела коротенькую тонкую новую ночную сорочку. С тревогой смотря на дверь, Сайли молила бога, чтобы хоть в этот вечер ее не трогали:
   «Ведь их только трое, а нас четверо. Может быть, сегодня они без меня обойдутся».
   Долго теперь взволнованная долгим ожиданием, девушка сама не знала, чего она хочет. И когда дверь комнаты тихо скрипнула, Сайли вся напряглась, но облегченно вздохнула.
   Это был мистер Хилсе — загорелый, с чистым лицом, со стройной фигурой. Только полностью седые волосы указывали на его возраст.
   «Сайли, детка» — улыбнулся виновато он: «Ты, извини, что задержался. Немного поговорили. Я сейчас под душ и к тебе».
   Он обращался к Сайли, будто они уже давно знали друг друга. Девушка, молча из под простыни наблюдала за клиентом. Когда мистер Хилсе удалился в ванную комнату, Сайлибыстро вскочила, выключила свет в комнате и снова забралась в постель. В темноте она чувствовала себя менее стеснительной. Плеск воды в ванной прекратился и вскореСайли услышала шаги мистера Хилси. Девушка вся сжалась, когда мистер Хилси залез к ней под простыню и прижался своим тонким телом к ней.
   Мистер Хилси на первый взгляд выглядел очень хладнокровным, но в постели оказался очень энергичным и ласковым. Он нежно прижал трепещущее тело девушки к себе, мягко целуя ее в шею, щеки и скулы. От этих поцелуев пружина скованности у Сайли ослабла и девушка почувствовала, как желание, которое она долго носила в себе, вырвалось наружу. Она забыла о своем страхе и о том, что рядом с ней почти незнакомый мужчина, которого она увидела впервые только несколько часов назад. В этот момент этот мужчина стал для нее самым желанным, самым любимым. Чувствуя, как его жесткие ладони гладят ее под тканью ночной сорочки, она рывком сорвала ее с себя, освободив свое молодое тело для ласкающих рук мужчины. Девушку всю ломило от нахлынувшего страстного возбуждения. Мистер Хилси умело, не принуждая девушку, заставил быть ее активной.Сайли, целуя поросшую жесткими волосами грудь мужчины, спустилась к его животу, затем дальше к его вздернутому члену.
   Она осторожно взяла в ладонь комочек яичек у основания члена и, слегка сжимая их, направила головку члена в свой рот. Чувствуя приятную упругость и напряженность члена, девушка легонько сосала и лизала эту крепкую мужскую плоть.
   Она еще не умела хорошо это делать, но Сайли старалась. Она услышала, как мистер Хилси тихо застонал от удовольствия. Ощущая в своем широко открытом рту скользкую головку мужского члена, она сама от возбуждения была на грани оргазма.
   Мужчина не мог долго выдержать подобную приятную пытку. Он, отстранив девушку, уложил ее на спину, обнял ее за круглые ягодицы и потянул их к себе. Просунув голову между ее ног, он впился горячим шершавым языком в область ее возбужденного влагалища. От места прикосновения его языка по телу девушки пошли волны сильной дрожи. Через минуту мистер Хилси оторвался от влажного влагалища девушки, потянул ее к себе, усадив девушку на себя. Он, приподняв ее за талию, рукой направил свой каменный член между ног девушки. Сайли медленно осела, член, скользя, вошел в жаждущие влагалище. В темноте комнаты раздались шлепки встречающихся тел и стоны наслаждения, вырвавшиеся из полуоткрытого рта девушки.
   Сайли страстно извиваясь своим очаровательным телом, поднималась и опускалась, насаждая себя на член мистера Хилси. В момент одновременного оргазма Сайли упала грудью на грудь мужчины и забилась в конвульсиях от пика крайнего наслаждения.
   Утром, когда Сайли проснулась и открыла глаза в комнате уже было пусто. Она, вспомнив о ночном госте, сначала не могла понять — был ли гость на самом деле или это ей приснилось.
   Носов Э.
   Случайное свидание
   Красотка плыла по улице на своих высоких каблуках так, будто с ними родилась, а все, что было над ними, двигалось необычайно ритмично и слаженно. Одета она была в плотно облегающее фигуру черное короткое платье, узкое до середины таза, а последние двадцать сантиметров вниз до середины бедер распадающееся многочисленными мягкими складками вокруг необыкновенно стройных ног. Бедра раскачивались под узкой талией H нет, не вызывающе, а с тонким чувственным шармом. Я не мог прийти в себя от восхищения. Я шел за ней Бог знает сколько времени, забыв, зачем пришел на эту улицу, забыв обо всем на свете.
   Единственное, что знал наверняка, так это то, что не хочу терять ее из виду.
   Когда она первый раз остановилась перед какой-то витриной, мне удалось увидеть ее лицо вполоборота. У меня, наверное, был глупый вид… Мне показалось, что изо рта потекла слюна. Затем я увидел широкий V-образный вырез на платье. Полная грудь была настолько высокой, что в вырезе виднелась самая красивая и глубокая расселина из всех, которые мне посчастливилось когда-либо видеть.
   Клянусь всеми святыми, что под платьем у нее абсолютно ничего нет, H подумал я, H как там может что-нибудь быть, если платье обтягивает ее так, словно это ее собственная кожа. Я должен сказать ей что-нибудь, даже если это будут последние слова в моей жизни… Я должен услышать ее голос… + О большем я и не мечтал.
   Остальное (все, о чем зрелый, здоровый мужчина мечтает при виде божества) мелькнуло в моем сознании лишь на сотую долю секунды. Она была слишком недоступна. Даже дляменя, Мюнхгаузена!
   Вот она снова остановилась и стала с интересом разглядывать витрину.
   Теперь или никогда! Я собрал воедино все свое мужество и опыт: или пан, или пропал. Нет, черт побери, не пропаду, но что бы такое сказать?..+ Невероятно, но факт H я, гражданин Вселенной, объездивший весь мир, не мог придумать ни единого слова, парализованный неизвестно чем. Только сейчас я заметил, что она стоит и рассматривает витрину какой-то лавки. Меня словно ударили обухом по голове. Тот образ, который я себе нарисовал, пока шел следом за женщиной, не имел ничего общего с теми шлюшками, что вьются вокруг сомнительных магазинчиков подобного рода. Мне казалось, что она слишком редкое существо, чтобы иметь какое-либо отношение к ЭТОМУ. И тем не менее вот она стоит в трех метрах от магазинчика для продажных женщин.
   Быть может, она, если уж на то пошло, просто гораздо свободнее и смелее остальных женщин?
   Богиня отвела свой взор от витрины и пристально посмотрела мне прямо в глаза.
   Смерила меня взглядом от подошв до корней волос и снова вперилась в мои серо-стальные глаза.
   Как же она была красива! Она стояла, распределив свой вес на обе необычайно стройные ноги, одна рука небрежно лежала на бедре, а более чем хорошо сложенная грудь просто распирала прикрывавшую ее ткань. В уголках ее рта заиграла улыбка, когда она сказала:
   HНу и что теперь? Вы меня так основательно изучили сзади. Может, мне теперь немного пройти перед вами задом? Или вы сами будете пятиться передо мной? У нас ведь, у девушек, главное H фасад.
   Оцепенение как рукой сняло, я смеялся всем своим существом.
   HЗнаете, H сказал я, H вы самая красивая женщина, которую мне довелось видеть, и те фантазии, которые у меня возникли, когда я смотрел на вас сзади, просто не умещаются в сознании.
   HХорошо сказано, H улыбнулась она. H Но если вы удовлетворены, давайте погуляем вместе. H Она сделала несколько шагов навстречу и взяла меня за руку: H Пошли.
   Не прошли мы и трех шагов, как снова оказались перед витриной той самой лавчонки.
   HВон те японские любовные шарики ужасно меня интригуют, H сказала она, указывая на какие-то с виду металлические шарики, связанные тонким шнурком. H Я слыхала, что онипомогают испытывать невероятное наслаждение (она повернулась ко мне и, улыбаясь, заглянула в глаза). Ты ведь знаешь, как ими пользоваться, да?
   HНе-е, H мной вдруг овладело безудержное заикание, H я не уверен… Они ведь предназначены для… Гм, я имею в виду, их ведь, гм… Это самое… Гм…
   Она рассмеялась:
   HДа, их помещают во влагалище. Говорят, когда с ними ходишь, ощущение совершенно потрясающее.
   Я был ошеломлен. Никогда не встречал ничего подобного. Передо мной стояла самая красивая женщина, какую я когда-либо видел, и говорила о таких вещах и употребляла такие слова, которые совершенно не соответствовали моим представлениям о женщинах вообще и уж тем более не соответствовали тому образу, который я себе нарисовал. Но на меня это подействовало H я это почувствовал и тут же испугался, что со стороны это тоже заметно. Она смотрела на меня, по-прежнему улыбаясь:
   HЧто-нибудь случилось? У тебя такое выражение лица, будто ты в чем-то серьезно разочаровался. H Она громко рассмеялась:
   HЗнаешь что, ты окажешь мне колоссальную услугу, если зайдешь и купишь их для меня H кто знает, может, тебе это тоже будет на пользу.
   Боже, как он зашевелился там, в штанах. Он был, как всегда, заправлен вниз головкой, как шпага, но теперь ему хотелось на волю, и появилась боль. Она все видела! Она подошла ко мне вплотную, подняла руки и положила их мне на плечи.
   Улыбаясь, она посмотрела мне прямо в глаза.
   HПошли, H сказала она, H давай зайдем вместе, H одновременно она вдруг резко откинула спину назад, подавшись вперед тазом. По высоте все подошло как нельзя лучше, и я ощутил членом неописуемо приятные круговые касания. H О-о-о, H
   Сказала она, H с этим надо что-то делать, пойдем!
   Она взяла меня за руку, и в следующую секунду мы оказались внутри порномагазина.
   За прилавком стояла женщина, вызывающе одетая в корсет, чулки в сетку и туфли на высоком каблуке. Но все, что всего полчаса тому назад заставило бы меня разинуть ротот изумления, теперь оставило почти равнодушным. Было видно, что она чувствует себя ужасно смущенно в присутствии женщины, с которой пришел.
   HЯ могу вам чем-нибудь помочь? H спросила она чуть ли не извиняющимся тоном.
   HДа, H ответила моя новая знакомая, H я хотела бы посмотреть набор любовных шариков, но только меня интересуют хорошие, те, у которых внутри еще маленький шарик.
   HДа, такие у нас тоже есть, H ответила шлюха в корсете, H но они очень дорогие.
   Теперь настала моя очередь:
   HМы не спрашиваем у вас цену, H сказал я, H нас интересует только качество.
   Красавица одарила меня широкой нежной улыбкой, говорившей без слов: Я знала, что ты настоящий мужчина+, и я почувствовал себя властелином мира!
   Она прильнула ко мне и шепнула:
   HИзвини, меня зовут Анна.
   HОлег, H представился я.
   Хозяйка лавки вернулась с маленькой коробочкой, обтянутой лиловым бархатом, открыла ее и показала содержимое. Там лежало четыре серебряных, связанных между собой шарика и тридцатисантиметровый шнур, прикрепленный наподобие хвоста ко всему этому великолепию.
   HЭто те, в которых в каждом шарике есть еще один, поменьше? H спросила Анна.
   HДа, это оригинальная японская модель, H ответила та.
   Анна взяла шарики в руку и с лукавой улыбкой спросила:
   HУ вас, наверное, есть где вскипятить немного воды?
   HДа-а-а… Это можно сделать, H ответила недоуменно и как-то нерешительно продавщица, H но… Я имею в виду, зачем…
   HПрокипятить шарики, H улыбнулась Анна. H Я хочу их сразу использовать по назначению.
   Я весь взмок от волнения и неодолимого желания. Не мог сообразить, куда девать свои руки, не знал, что сказать и надо ли говорить вообще, но что-то в моем подсознании подсказывало, что надо бежать отсюда без оглядки. Однако оттуда же доносился и другой голос, говоривший: Олег, такого шанса у тебя не было и не будет. В этой женщине есть все, о чем ты мечтаешь с восьми лет. Используй этот шанс, дружище, во что бы то ни стало+.
   Продавщица удалилась в подсобку, а Анна подошла вплотную ко мне, взяла мои руки, положила их на свой точеный зад, обняла за шею. Меня словно прошибло током, когда онагубами припала к моим губам. Поцелуй значительно отличался от тех поцелуев, к которым я привык. Он был сладкий, нежный, энергичный, страстный, требовательный, многообещающий, манящий, полный множества новых ощущений. Мои пальцы массировали тугой, аппетитный зад. Анна отпустила мои губы и прошептала:
   HНе надо поверх одежды, дорогой.
   И руки мои скользнули под коротенькую юбку, а в мозгу словно грянул военный оркестр в сопровождении кузнечных молотов. С моих губ сорвался громкий вздох.
   Анна смотрела прямо в глаза с расстояния всего в несколько сантиметров. … Я решила, что в такую жару можно прекрасно обойтись без белья. А сознание того, что никто об этом и не догадывается, меня так приятно возбуждает, когда я иду по улице, а все мужички таращатся на меня, H она скользнула рукой вниз и крепко сжала пальцами мой вечно стоящий жезл: H Тебе это тоже нравится, а?
   Появилась продавщица:
   HВода вскипела, H сказала она и посмотрела на Анну так, словно подумала: Эта женщина чокнутая, совершенно припадочная, но как бы я хотела быть такой, как она+.
   HПрекрасно, милочка, H сказала Анна, лучезарно и самоуверенно улыбнувшись, и снова сжала мой готовый вот-вот взорваться стояк+. H Я возьму это на всякий случай с собой.Боюсь оставлять его с тобой наедине. Но ты можешь пойти с нами, H она перевела взгляд на продавщицу. H Или ты уже ходишь с такой штукой?
   Впрочем, нет, я прекрасно вижу, что не ходишь, иначе у тебя был бы гораздо более довольный вид, я уверена.
   Я онемел от изумления. Она была бесподобна, совершенно бесподобна и, судя по всему, абсолютно безо всяких тормозов. Если бы кто-то и остался равнодушен к ее изумительной внешности, то ее откровенный язык и поведение могли обезоружить кого угодно. Удивительно было то, что Анна ни в коей мере не казалась дерзкой или вызывающей. Все, что она говорила и делала, было для нее вполне естественным. И я прекрасно понимал, что единственной причиной того, что я все еще не чувствую себя полностью безоружным, была моя знаменитая эрекция и тот факт, что Анна была к ней небезразлична. Анна направилась в подсобку и, проходя мимо продавщицы, положила руку ей на плечо:
   HПошли. И знаешь что, мне еще нужны ножницы. Этот шнур слишком длинный. Я ведь без трусов.
   Я увидел, что для продавщицы это оказалось слишком. Если до этого она была парализована, то теперь было такое впечатление, что она вот-вот грохнется в обморок. С большим трудом она выдавила из себя: H Да… По-моему, у нас есть…
   В подсобке стоял стол, над которым было прибито несколько полок, заваленных всевозможным хламом. Было общее впечатление невообразимого хаоса. Кроме этого, к полу были намертво прибиты крохотный кухонный столик и плита, на которой стояла старенькая кастрюлька с кипящей водой. Синяя обшарпанная дверь вела, очевидно, во двор илив туалет.
   Анна взяла шарики и опустила их в кастрюльку, а спустя некоторое время выудила их оттуда с помощью ножниц, которые ей дала продавщица. Помахав шариками в воздухе, чтобы они остыли, она поставила одну ногу на край стола. Я крепко сжал бедра, не дав таким образом своей пушке выстрелить и превратить ее нижнее белье в мокрую липкую тряпку. Черт побери, вот это зрелище! Внизу она была небрита (я никогда не понимал женщин, которые сбривали волосы вокруг влагалища, мне казалось это некрасивым). Но она была подстрижена: короткие волосы образовывали фигуру в виде сердца, и лучшую раму придумать было невозможно. Анна раскрыла свое уникальное сердце и правой рукой ввела в него шарики. Почти вся рука медленно исчезла в сочной и красивой любовной щели.
   HВот так, H сказала она, вынимая руку, и, взяв ножницы, обрезала конец шнура прямо у входа внутрь, который тут же закрылся, как цветок тюльпана, почувствовав приближение опасности.
   Анна была уже опять в магазине и расхаживала взад и вперед, интенсивно раскачивая бедрами.
   HВы самая красивая женщина, какую я когда-либо видела, H почти простонала продавщица. H Я ничего не возьму с вас за эти шарики, позвольте мне только полизать вас. Только теперь я заметил, что она запустила руку под корсет, в широком вырезе внизу было предостаточно места, чтобы залезть туда рукой, и рука это была прилежной.
   HВ другой раз, милочка, H ответила Анна. H Сейчас у меня на уме совершенно другое.
   HПошли, H повернулась она ко мне. H Эти шарики действуют точно так, как мне рассказывали. Теперь нам надо найти место, где я смогу получить все, что ты мне приготовил. И это надо сделать как можно скорее.
   Она взяла меня за руку и почти выволокла в дверь.
   HСтоп, стоп, спокойнее, дорогая, H простонал я. H Свобода передвижения у меня довольно ограничена.
   HАх, да, прости, H засмеялась Анна. H Мы должны поскорее снять избыточное давление, чтобы ты был в форме. Хочу тебе сказать, мой милый петушок, я решила, что займусь тобой всерьез, и, если мы сейчас не найдем укромного местечка, придется тогда расположиться прямо здесь, посреди улицы. Я всегда была страстной девушкой и быстро заводилась, но сейчас я просто изнываю. Я так хочу, как никогда прежде. И дело не только в этих шариках, милый Олег, дело и в тебе.
   Последние слова она прошептала, стоя в тени высокой, развесистой пальмы. Ее широкие листья шевелились под набегающим ветерком. А может быть, это были крылья самого посланца богини любви Амура? По крайней мере в ту минуту я не сомневался в этом… И вот я… То есть она.
   Неизвестный автор
   Любительская ночь
   Ну наконец, сдали мы этот долбаный тест. Решили отметить такое замечательное событие, как полагается. Вот тут, моя подружка Помела, и предложила всей студенческой группой пойти в Show girls на стриптиз. Пэм тихоня, а выкинула такой номер. Все наши мальчики с воодушевлением закричали:
   — Браво, Пэм, браво!
   Ну, чего мне было делать? Не долго думая, объявила, что я сама собираюсь сегодня там выступить. Есть в этом стриптиз клубе такое представление по пятницам, Amateur Night-любительская ночь называется, любая особа женского пола из зрителей, может выйти на помост и попробовать себя в стриптизе.
   Тут такое началось! Крики, свист, визг. Девчонки пытались меня образумить:
   — Смотри, Вика, муж твой узнает — кабы чего не вышло!
   — Вы не заложите — никто ничего и не узнает. Ну-ка быстро обещайте никому ничего об этом не рассказывать!
   Мальчики готовы были обещать все, что угодно, божились мамочкой, что все будет шито-крыто. Пэм сказала, что это я сейчас такая смелая, после экзамена, а вот вечером скорее всего, передумаю, но тоже обещала молчать. Кори и Сюзан две другие девчонки, без вопросов согласились на мои условия. На этом мы разошлись, договорившись встретиться прямо возле стриптиз клуба на стоянке в девять вечера. Пэм и я поехали на моем Феррари ко мне домой, готовиться к представлению, остальные ребята отправились праздновать успешную сдачу экзамена, в бар на соседней улице.
   — Ну и смелая же ты, Вика, я и перед мамой не могу совсем голая показаться стыдно. А тут столько посторонних людей, смотрят на тебя, оценивают, сравнивают.
   — Пусть сравнивают! — ответила я.
   — Тебе с твоей фигурой, бояться нечего, — завистливо проговорила Пэм, оглядывая меня сверху вниз.
   Мы уселись в машину и поехали.
   — Пэм, ты рассказывала, что училась в частной католической школе для девочек, Заскочим к тебе, у меня есть идея.
   Дома у Пэм нас встретил ее младший брат Крис, пятнадцатилетний школьник.
   — Виктория, Помела, Привет!
   — Привет, Крис, как школа? Девчонки не обижают? Крис фыркнул и отвернулся, ничего не ответив. Мы с Пэм поднялись наверх, к ней в комнату.
   — У тебя должна быть школьная форма: клетчатая юбка до колен, светлая блузка, кофта с длинными рукавами, не так ли, Пэм?
   — Да, у меня все это сохранилось, только зачем ты спрашиваешь?: А! Я поняла!
   Минуточку, сейчас достану, размер должен подойти. Пэм долго рылась в стенном шкафу. Наконец вытащила свою школьную форму.
   — Неплохо сохранилась, нужно только погладить. Она притащила утюг и быстро, умело и аккуратно выгладила все.
   — Есть ли у тебя что-нибудь из нижнего белья в этом же духе. Спросила я.
   Пэм выдвинула ящики из шкафа с бельем и стала перебирать содержимое.
   — Гм, вот неплохая вещица, как раз подходит к нашему случаю. Я вытащила шелковые кникерсы — такие длинные панталончики с брыжиками снизу.
   — Я выбрала лифчик на широких бретельках, с застежкой впереди — слава богу, грудь у Пэм была что надо еще в школе, мне подойдет, с размером проблем нет — 34D.
   — Пошли. Времени мало, мне еще нужно привести себя в порядок.
   — Зачем тебе домой? У тебя уже есть все, что тебе нужно. Душ принять и переодеться можно и здесь, я тебя причешу и макияж сделаю.
   — Меня не только причесать, но и постричь нужно, — проговорила я улыбаясь.
   Пэм не поняла сначала, где меня нужно стричь, потом догадалась, смутилась, покраснела.
   — Чего уж, я тебя в эту историю впутала, буду делать теперь все, что положено, пошли в ванную.
   — Принимай душ первая, — сказала я и усевшись на крышку туалета, подняла юбку и расстегнула застежки на чулках, медленно по одному, скатала чулки вниз на лодыжки, привстала, сняла платье через голову, скомкала его и бросила на столик. Пэм стояла в нерешительности. Я отвернулась, услыхала шорох снимаемой одежды, Пэм торопливо разделась и скользнула в кабинку душа.
   Я сняла лифчик, потянулась, вздохнула свободно. Расстегнула пояс, спустила до пола черные кружевные трусики, переступила через них. Повернулась к зеркалу. Из зеркала на меня смотрела молодая, длинноволосая брюнетка, гладкая, немного смуглая кожа, идеальной формы с широким основанием грудь, коричневые крупные соски, мягкая линия плеча. Ничего лишнего, но и ребра не светятся. Тонкая, гибкая талия, почти плоский живот, неширокие бедра.
   Повернулась в профиль: прямая спина, длинная гибкая шея, круглые полные ягодицы, стройные длинные ноги с тонкими лодыжками, как у породистой лошади. Аэробика, сауна, массаж — все это не было впустую: я откровенно любовалась собою и мысль о том, что сегодня всем этим будут любоваться много знакомых и совершенно незнакомых людей,будоражила и возбуждала меня.
   Я отодвинула матовую, стеклянную дверцу и скользнула в кабинку к Пэм.
   — Ой! Здесь мало места, — испуганно проговорила Пэм, отворачиваясь от моего взгляда. Ах вот почему Пэм не любит майки без рукавов, догадалась я, увидев густую растительность у нее подмышками. Волосы у нее на теле были густые, светлые, слегка рыжеватые.
   — Ну, не бойся, я не кусаюсь, так быстрее будет, да и поможем друг дружке. — я намылила мочалку, повернула Пэм спиной к себе и начала тереть ей спину. Я начала с шеи, потом переместилась на плечи и лопатки, потом потерла ей бока, низ спины, хлопнула под конец ладонью по ягодицам.
   — Поворачивайся передом, монашка, — Пэм повернулась ко мне грудью. Соски ее были напряжены — это сразу бросилось мне в глаза.
   — У тебя интересная грудь, — сказала я Пэм, проводя пальцем вокруг перетяжки, охватывающей ее сосок, — Никогда не видела такую форму не у негритянок. Она молчала, я же осторожно стала водить мочалкой вокруг и между ее грудей. Скользкие, налитые груди выскальзывали, из-под мочалки, тогда я стала помогать себе рукой. Пэм же все это время стояла не шелохнувшись, опустив глаза. Я подняла ее подбородок и неожиданно для самой себя поцеловала в губы. Пэм присела, выскользнула из моих объятий, открыла дверцу кабинки и закричала:
   — Крис, мерзавец! Подлец! Негодяй!
   Я выглянула, брат Пэм, Крис воспользовавшись тем, что мы оставили дверь ванной незапертой, незаметно проник сюда к нам и подглядывал за нами в щелку раздвижной двери кабинки душа. Пэм, накинув халат на мокрое тело, боролась с Крисом, пытаясь ухватить его за ухо. Вскоре ей это удалось, Крис морщился от боли но молчал, вырваться больше не пытался, стоял в углу, не поднимая глаз. Подглядывая за нами, он еще к тому и занимался рукоблудием, так как штаны его были расстегнуты и приспущены.
   — Ну, чего же ты теперь не смотришь? Смотри, я не прячусь, проговорила я, подходя ближе. Но Крис не поднимал глаз, только сопел себе под нос чуть не плача.
   — Родителям рассказать? Выпороть? Ну что же с ним делать-то будем? Спрашивала Пэм, сердито глядя на брата.
   — Родителям всегда успеем рассказать, особенно, если он дальше будет плохо себя вести. Выпороть — не помешало бы, да жаль времени совсем нет. Пусть он лучше испытает то же, что только что испытали мы — стыд. Раздевайся, Крис, спускай штаны, а мы с твоей сестрой будем смотреть.
   Крис молча стоял, втянув голову в плечи, и еще больше краснел. Он не двигался.
   — Ну, нам некогда, так что двигай отсюда и готовься к разговору с родителями. Я приоткрыла дверь, и подтолкнула Криса к выходу. Он заартачился, не захотел идти, потом глянул на нас из-под лобья, промямлил срывающимся глухим голосом:
   — А точно не расскажете?
   — Посмотрим на твое поведение, может и не расскажем.
   Крис вздохнул, стянул джинсы, расстегнул рубашку. Быстро стянул майку через голову, немного помедлил, и спустил свои белые хлопчатобумажные трусы до колен. В таком положении, не глядя на нас, он замер. Его писюн дергался в такт биениям сердца и вырастал на глазах, как в ускоренном кино растут и распускаются цветы. Крис совсем тихо заплакал. Пэм не выдержала и истерично закричала:
   — Хватит, пошел отсюда, пошел вон!
   Ему не нужно было повторять дважды, Крис подхватил одежду и мгновенно исчез за дверью ванной.
   — Безобразие, гадкий мальчишка, гадкий мальчишка! — заплакала Пэм.
   — Все нормально, успокойся, это возраст такой, мальчишки все такие, у него гормоны играют, день и ночь только о девчонках и думает. Была бы хорошая, любящая сестра, удовлетворила бы его любопытство.
   — Ты это о чем? Угрожающе спросила Пэм.
   — Ну там: книжку какую принесла ему, с картинками, про пестики и тычинки, засмеялась я, — Пошли, времени уже совсем мало осталось. Приведи в порядок мою прическу.
   Пэм постелила простыню на покрывало кровати и предложила мне сесть.
   — Тебе где сначала?
   Я скинула халатик и легла на простыню, лицом вверх.
   — Давай сначала здесь. — и я широко раздвинула ноги. Пэм принесла ножницы, бритву, расческу, крем для бритья. Растительность у меня на лобке была обильна, девственно-нетронутая, но расположена симметрично и только в нужных местах. Мои срамные губы были практически лишены волос, почти не было волос и сзади, между ягодицами. Пэм превратила мой треугольник в продолговатый ромб, укоротила длину волос, побрила с боков, срамные губы и сзади.
   — Что скажет твой муж, когда вернется? — спросила Пэм.
   — Скажу, что хожу загорать в салон, а для бикини нужно убирать лишние волосы, — немного помедлив ответила я. — Пора одеваться, времени совсем мало, кстати, к этой форме необходимы пояс и чулки, что-нибудь консервативное.
   Хотя нет, подожди, давай иначе — телесного цвета чулки на липучках подойдут больше. Пэм поискала в шкафах и вытащила нужные мне чулки с кружевными резинками сверху.
   — Вика, уже совсем мало времени, одевайся и поехали, я тоже буду одеваться. С этими словами Пэм ушла в ванную. Я же уселась на стул, собрала чулки в гармошку, натянула их, поправляя складки, сначала до колен, потом высоко на бедра. Липучки с внутренней стороны резинки держали хорошо, чулки не съезжали, и оставались хорошо натянутыми. Теперь лифчик, просунула руки в бретельки, выдохнула и застегнула застежку спереди, между чашечек. Лифчик плотно облегал грудную клетку, и не очень мешал двигаться. Так, теперь кникерсы, где тут перед, а где зад? Ага, вот так, Поправила кружева внизу, прошлась по комнате, высоко вскинула правую ногу, села в шпагат нормально. Шелковая блузка, с кружевным воротничком под горлышко. Затем широкая юбка в крупную клетку, с поясом. Короткая, приталенная курточка с длинными рукавами, в тон к юбке. Расчесала у зеркала свои длинные волнистые волосы я готова.
   Пэм появилась из ванной в джинсах и облегающей кофточке с короткими рукавами.
   — А ты чего, выступать сегодня не будешь? — засмеялась я. Пэм не ответила на мою шутку, посмотрела на часы, распахнула дверь комнаты, посмотрела на меня оценивающим взглядом:
   — Может и ты не будешь? Не создавай себе лишних, проблем, ребята поймут.
   — Ну нет, это нужно уже мне самой. Отступлю — сама себя уважать перестану.
   Мы спустились вниз по лестнице, Криса нигде не было, видно от стыда спрятался куда-то. Пэм захлопнула дверь дома, положила ключ под коврик, мы уселись в мою машину и поехали в клуб.
   Кори и Сюзан и четверо наших парней были уже там, внутрь не заходили, ждали нас на парковке. Дэйв, стройный блондин, мечта Пэм, помахал нам рукой. Мы помахали в ответ, подошли.
   — Пэм, это твоя подруга из католической школы? Закричали девчонки, посмеиваясь над моим нарядом.
   — Школьниц сюда не пускают, засмеялась Сюзан.
   — Ну, что, не передумала? Спросил Ренди, веселый, никогда не унывающий, чуть выше среднего роста, голубоглазый красавчик.
   — Пэм решила выступить вместо меня, — пошутила я. Пэм покрутила пальцем у виска, — Ну уж нет, я еще не того!
   — Может у нее грудь накладная, вот и боится, — попытался сострить Эд, особо ничем не выдающийся, среднего роста, не блещущий остроумием, тайный воздыхатель Пэм.
   — Ты бы с ней в душ сходил — убедился бы, что у нашей крошки все натурально, даже слишком, — на последней фразе я многозначительно посмотрела на Пэм.
   — Оставим Пэм в покое, она бедняжка покраснела от излишнего внимания, пойдемте вовнутрь, — предложил Стив, наш отличник и умница.
   Мальчишки заплатили за входные билеты для всех, У нас проверили I. D. — всем ли по 18 лет. Внутри было темно и очень холодно. Посреди ярко освещенный помост, на нем установлена вертикальная перекладина, и худая, бледная девушка, в черном лифчике и трусиках, не очень ловко крутилась, держась руками за эту перекладину.
   Зрителей было много, одни сидели за столиками рядом с помостом, другие стояли рядом у самой кромки. Свистами и аплодисментами публика пыталась поддержать осмелившуюся любительницу. К нам подошла официантка и объяснила, что мы не можем просто смотреть, а должны чего-то заказать. Я заплатила за пепси для всех. 10 баксов стакан. Здорово! Мы уселись за два свободных столика рядом с помостом. Рэнди вытащил десять долларов и стал махать ими, предлагая девчонке на помосте, Та подошла, стала на колени, неумело подвигала задом. Рэнди оттянул резинку ее трусиков и положил туда бумажку. Девушка встала с колен, послала Рэнди воздушный поцелуй и продолжила крутиться вокруг перекладины.
   — Раздевайся совсем или слазь, — закричали два молодых бритых негра, что стояли рядом с нашим столиком. Девчонка сняла лифчик, обнажила тощие, немного отвислые груди, совсем немного походила в таком виде по помосту и ушла. Негры грязно выругались.
   Я встала, подошла к стойке бара и спросила парня за стойкой, что нужно, если я хочу выступить.
   — Помост свободен — выходи, — ответил тот.
   В это время, на помосте, другая, уже не первой молодости, девица, почти без эмоций раздевалась, словно одна у себя в спальне. Стянула быстро всю одежду и стояла не двигаясь. Потом раскланялась, собрала свои вещи и не спеша скрылась в служебной комнате рядом с помостом.
   Ну все, моя очередь. На слегка дрожащих ногах я поднялась на помост, вокруг, из темноты смотрят чужие лица, орущие, свистящие.
   — Эй, школьница, иди сначала исправь двойки!
   — Детское время кончилось, беги домой к папочке!
   Спортивный азарт охватил меня. Я успокоилась мгновенно, собралась, и уже с легкостью продолжила игру. Испуганно оглядываясь по сторонам, застенчиво прикрывалась руками, сжимала коленки, то и дело оправляла юбку. Потом вдруг резко наклонилась, начала развязывать шнурок на туфле, вдруг, как ошпаренная вскочила, поправляя задравшуюся юбку, огляделась, успокоилась, нагнулась опять и продолжила снимать туфли, при этом выставив на обозрение кружевные кникерсы, обтягивающие бедра почти до колен. Два бритых негра захлопали в ладошки, свист усилился. Мои школьные занятия гимнастикой и балетом не пропали даром, я встала на руки, и широко раздвинула ноги в шпагате, зрелище должно быть было восхитительное — свист стоял оглушительный. Я перевернулась, изогнулась и медленно опустилась на ноги опять. Оправила юбку, делая вид, что мне жарко, расстегнула и сняла курточку, бросила ее в сторону столиков к нашим ребятам. Подошла к перекладине, правую ногу подняла высоко в шпагате, уперлась ступней в верху перекладины и выгнула спину. Юбка задралась, я опять встала на руки и медленно повернулась на пол оборота. Постояв так немного, развела ноги в шпагате, на мгновение замерла, и приземлилась на помост. Встала, встряхнула головой, разметав волосы. Начала расстегивать блузку, остановилась, посмотрела по сторонам, якобы убедилась, что никого вокруг нет и продолжила с застежкой, расстегнула рукава, вытащила руки, расстегнула и ослабила ремень на юбке и сняла блузку. Стыдливо прикрыла лифчик руками, затем закрыла ладонями лицо, посмотрела вокруг сквозь пальцы, кокетливо улыбнулась, потрясла бедрами, так, что юбка медленно сползла вниз. Развела руки в стороны, потянулась и переступила через лежащую на полу юбку. Молодой симпатичный мужчина помахал мне денежной купюрой и я, выгибаясь и извиваясь, подошла кнему, нагнулась, приблизила грудь к его лицу. Он засунул банкноту мне в левую чашечку лифчика. Я вернулась назад к перекладине, расстегнула застежку спереди лифчика, обняла себя за плечи, спустила бретельки вниз и резко распахнула лифчик. Повернулась, потрясла грудями, они задвигались, заколебались упруго. Я подняла лифчик, покрутила им в воздухе и бросила, он улетел в темноту. Я осталась лишь в чулках и старомодных кникерсах. Сделала еще переворот в сторону через голову на руках, немного задержалась в верхней точке, развела ноги и приземлилась.
   — Все снимай! — Кричали возбужденные зрители. Покажи нам твою штучку!
   Я слегка приспустила резинку вниз, нагнулась, выставила зад, обернулась, покрутила им из стороны в сторону. Потом подтянула резинку на место. Уже несколько зрителей, облокотившись на помост, махали бумажками и подзывали меня. Я приблизилась к краю, стала на колени и выгнулась назад. Один из негров оттянул верхнюю резинку и сунул мне деньги под нее. Другой, стоящий рядом засунул купюру под нижнюю резинку. Я переместилась к другой группе.
   Сразу несколько парней протянули руки и засовывали мне деньги под резинки.
   Когда никого с деньгами в руках больше не осталось, я вернулась на середину, постояла на слегка согнутых ногах, покачивая грудью и бедрами, затем медленно, покусывая губы и закрыв глаза, стянула кникерсы сначала до колен, постояла так, прогнувшись задом, повернулась, согнулась пополам, спустила их совсем, переступила через них и толкнула ногой прочь. Я стояла перед разгоряченной толпой в одних чулках телесного цвета и мне не было стыдно своей наготы. Я упивалась своей властью, зрители неистовствали, я смотрела им прямо в глаза, не прячась, не скрывая ничего. Я чувствовала себя легкой и упругой, мне казалось, что я способна взлететь. Непередаваемое чувство очищения и освобождения пронзило меня насквозь. Вот она, истинная свобода!
   Никаких условностей, комплексов, морали — все позади, в прошлой жизни. Я опять встала на руки и очень медленно, выставляясь полностью на всеобщее обозрение, развела ноги в шпагате. Перебирая руками, повернулась вокруг и плавно опустилась на помост. Сидя, свела ноги вместе, подтянула колени к груди, положила на них голову и закрыла глаза. Представление закончено.
   Вот тут-то я обнаружила, что сижу на мокром. О! Мой боже! Я совсем выпустила из виду то, что мокрею, как какая-нибудь школьница-мокрощелка!
   Какой конфуз! Совершенно непрофессионально! Скорее вниз, долой с глаз! Я вскочила, спрыгнула с помоста и голая побежала в служебную комнату рядом.
   Захлопнула за собой дверь, уселась на стул перед зеркалом, посмотрела на свое отражение и вдруг рассмеялась от души.
   В дверь постучали.
   — Кто там? — крикнула я.
   — Это я, Пэм, — послышалось из-за двери.
   Пэм принесла мою одежду и деньги, которые я только что заработала:
   — Почти 500 баксов! Пэм, как тебе это нравится? Пятнадцать минут и такая куча денег!
   — Ну, тебе-то это ни к чему, твой муж дает тебе более чем достаточно!
   — Достаточно не бывает никогда и потом эти деньги заработаны и нравятся мне больше. Я привела себя в порядок, оделась, и уже собиралась уходить, когда вновь постучали. Это оказался хозяин заведения. Он прямо, без лишних слов предложил мне работать у него. Я отказалась. Он все же оставил мне свою карточку, на случай, если я передумаю.
   — Она не передумает, — за меня ответила Пэм.
   — Кто знает, кто знает, — глубокомысленно произнес хозяин клуба, выразил мне свое восхищение еще раз, и удалился.
   Я завернулась в плащ, который предусмотрительно принесла с собой Пэм, и мы выскользнули в зал, потом быстро прошли мимо помоста, где очередная дебютантка раздевалась на глазах у зрителей и вышли на улицу. Было уже совсем темно, немного прохладно и сыро. Я завела машину, Пэм уселась рядом со мной, и мы поехали.
   — Пэм, давай позвони своим, скажи, что ты будешь сегодня ночевать у меня, попросила я и протянула Пэм свой телефон. Пэм поколебалась немного, но согласилась, и мы понеслись по улицам ночного города, среди огней рекламы, блестящего сырого асфальта и запаха свежести.
   Неизвестный автор
   Голос крови
   Придется встать,» H подумала Тина, узрев через плечо будильник. Стрелки приближались к двенадцати. Обычно она выходила на работу в десять, но вчера было невозможно разогнать «гостей», которые трижды бегали за водкой и не собирались угомониться. В конце концов, пришлось подлить всем свое фирменное зелье, вызвать Васеньку за четвертак и отправить забалдевших мужичков обратно в «барак».
   Бараком Тина называла одноэтажную общагу гостиничного типа, где вот уже 20 лет жили ее менее удачливые соплеменники. Сама Тина вовремя выскочила замуж за «местногопапуаса», круглого сироту-алкоголика, который ее по-своему любил и не очень мешал по жизни. Пять лет назад бедолага решил погостить у переделкинского кореша в выходные, сел в последний вагон электрички, а поскольку состав был длиннее переделкинской платформы, он из вагона шагнул в воздух. Труп с разбитой головой нашли утром. Вскрытие показало, что в момент падения жертва был пьян и вероятно, не слышал предостережений машиниста. Валентина (это было ее полное имя) 40 дней носила траур, но хоронить мужа не стала, а поставила урну с прахом в лоджии, на полку с инструментами покойного. Он и будучи живым, все дни просиживал там, на табуретке, с беломориной в пожелтевших пальцах и с бутылкой «Столичной» на полу. «Хороший был мужик. И помер вовремя, хоть и зря», H Тина в задумчивости погладила урну и закурила. Вообще она мало курила, сигаретку-до работы и сигаретку-после, и обе— дома, в одиночестве.
   Тина спрашивала себя, нравилась ли ей работа. Скорее, устраивала, т. к. деньги приходили хорошие и позволяли жить независимо, без влиятельных, но назойливых «покровителей».
   «Ты H красивый, и «мальчик» у тебя ласковый, но не ищи меня. Я не люблю богатых, сама H не бедная. А вот спать в одиночестве и завтракать H обожаю. Если захочу, сама тебе позвоню,» H озадачила она одного весьма удачливого писчебумажного королька. Кофе в джезве закипел и с шипением полез на волю. «Нет, так дело не пойдет, H рассердилась Тина H сломанный ключ H раз, рюмку разбила H
   Два, выругалась матом H три, руки трясутся H четыре, и вот, сбежавший кофе H
   Пять. Опять H твою мать. Все, бегом отсюда, к Нинке и Гарику. Расслабиться пора.» Решив не ходить на работу, Тина развеселилась. Она терпеть не могла опаздывать, делать что-то наспех. «Дело надо делать вовремя, или совсем не делать. Если нет времени нормально позавтракать, никак не завтракай, не глотай колбасу и вчерашний чай на ходу, а просто выпей стакан холодной воды», H сказал ей один банкир и за такую мудрость был особенно обласкан.
   Больше всего Тина не любила секс второпях. Два года назад она встречалась с Сергеем, почвоведом-стэпером и даже подумывала о совместной жизни, но при всех Сережиных прелестях ее сильно раздражало, что любимый слишком часто смотрит на часы, которых в квартире было предостаточно. «Послушай, я не могу кончить, ты все время смотришь на часы, даже в выходные, даже ночью! У тебя нет жены, нет другой любовницы, даже любящей матушки и той нет. Если это у тебя тик, нам придется расстаться. Я, как большинство женщин, быстро перенимаю чужие дурные привычки, а у меня и своих много.» Hе выдержала однажды Тина.
   Это не тик, дорогая, а простая реакция на сознание того, что вот ты пришла, а через некоторое время уйдешь, а я хочу, чтоб ты не уходила, вот отсюда моя нервозность. Я все время думаю: прошло 20 минут, сейчас мы в последний раз трахнемся и она убежит. Между прочим, ты уходишь, а я лежу лицом к стене и дрочу. Дрочу и плачу, потому что люблю такую жестокую красавицу. Впрочем, вы, цыганки, исторически бессердечны. Мериме свидетель, не вру», H Сергей картинно скрестил руки и скорбно поник головой.
   После такого признания Тина просто не могла себе позволить не остаться на неделю, и казалось действительно, у новоиспеченного счастливчика напрочь пропала тяга к часам. Довольная Тина резвилась, как девочка, заплетала косички с пестрыми ленточками у Сергея на лобке, заставляла выгрызать лесные орешки, спрятанные в ее влагалище, устраивала сеансы одновременной мастурбации. Но уже на второй неделе радостям пришел конец. У пылкого любовника начался другой тик:
   Во время полового акта он двигался в стэпе, т.е. отбивал чечетку… Все время…
   Даже во время минета.
   Ранним утром, тихонько выскользнув из Сережиной квартиры, Тина с облегчением вспомнила, что тот не знает ни ее фамилию, ни адреса. «Теперь постоянной у меня будет только работа», решила уставшая дезертирка и после ни разу не жалела, тем более, что работа у нее была творческая.
   «Но сегодня H никакой работы, у меня отгул, т. е. прогул, а впрочем, все равно. Надо чем-то Нинель и Гарри удивить. Выщипаю-ка весь лобок. А потом устроим цирк» H она на самом деле любила из плотских утех устраивать не сентиментальную идиллию, а скорее, шутовской балаган.
   Иные мужчины даже обижались, ибо сентиментальность свойственна мужчинам более, чем женщинам и часто это чувство путают с романтичностью. Но Тина ничего не путала и выщипав лобок, в награду за терпение надушила крошку изысканными «Шалимар». Ничего, киска, погуляй немного лысой, а новые волосики скоро вырастут, курчавые и мягкие» H утешала она обиженный лобок.
   Гарик и Нина дружили с Тиной еще со школы. Жили они в большом доме с садом в ста километрах от города. Дом стоял посреди сада, сад был окружен высоким забором и соснами по кругу. Повсюду были натыканы кусты сирени и жасмина. Из полезных растений присутствовали только две яблони и у переднего крыльца мятная мини-семейка. Гордостью Нины был росший у заднего крыльца папоротник, тоже вылезший из земли сам по себе. У беспечной пары по саду была единственная забота: с начала весны истребляли все одуванчики и крапиву, но ромашки и клевер росли беспрепятственно и нескошенная трава буйствовала до глубокой осени.
   Односельчане Нину с Гариком считали чокнутыми: у них не было не только картошки, но и самого простого огородика с чесноком-петрушкой. Даже ни одного тюльпанчика.
   «Какие, на х… тюльпаны, Это вам не Голландия. Здесь репей должон израстать», H
   Отвечал Гарик одному соседу, решившего было помочь сироте-Гарику наладить натур-хозяйство. Сосед, вырастивший привитую на рябине грушу и крымский виноград, обиделся и больше не приставал.
   С давних пор зная все это, Тина загрузила в машину кастрюлю с плебейским, но всеми любимым салатом «Оливье» и две буханки черного хлеба. Овощи, яйца и фрукты можно было купить по дороге. Алкоголь супруги не употребляли. По этой причине их тоже считали чокнутыми. А еще соседи недоумевали, как можно зарабатывать на рисовании почтовых открыток.
   Подъезжая к деревне, Тина с улыбкой вспомнила давнишний Гарикин подарок:
   Большой, писаный маслом заяц, составленный из капусты, с веселым морковным членом и салатными ушами. Этот портрет висел в спальне и каждое утро неизменно весело скалился на Тину.
   На воротах красовалась большая картонная табличка: «мы ушли и вам того же желаем.» Тина вздохнула и полезла в бардачок за ключами. Что бы не случилось, записка к нейне относилась. Много лет назад, еще при живом муже, семьи торжественно обменялись простынями, полотенцами и ключами от квартир. С тех пор белье и полотенца истрепались, муж Тины умер, но ключи работали безотказно.
   Поставив машину возле гаража, Тина повесила записку обратно и заперла ворота. Загрустив от мысли, что ребята усвистали, Валентина вошла в дом и зажгла свет в прихожей. «Стоять! Ни с места! Оружие H на стол!» H услышала гостья и с облегчением обернулась. В дверях кухни стоял голый, чем-то измазанный Гарри и облизываясь, улыбался. Между его ног высунулась так же измазанная Нина и с визгом полезла к подруге целоваться. «Уйди, сумасшедшая. Что это с вами?» Тинуль, ты вовремя! Мы решили поэкспериментировать с гримом для портрета в стиле Арчимбольдо. Гага закупил 10 банок меда, клубничный мусс, польские разноцветные желе, сухие соки, шоколадную пасту. Представляешь, как мы устали?
   Вообрази: желе пришлось мазать еще теплым, но когда оно по форме тела застывало, через пол-часа на самых ответственных местах, а именно H на сиськах и животе отваливалось! Ужас! Я позирую, Гага работает, а с моих плеч ошметки отпадают!
   Гага как заржал: «старая стала, шкура отваливается!» Тут я рассердилась и H
   Давай в него этими лепешками… Потом меня обсыпали соком «Юппи» и ванилью…
   А ванилин зачем? H удивилась Тина.
   Он блестит красиво. Слушай. Значит, Гага срисовал, что надо, я простояла в обсыпке три часа и пошла в душ. Тут началось самое интересное. Такие красивые брызги, как салют в день победы, только струями H вниз. Я теперь специально для душа буду покупать «Юппи». Тин, ты приехала на заключительной стадии эксперимента. Меня мазали медом, но чтоб «кожей все почувствовать», Гарик тоже обмазался. Мы оба стояли в меду: я позировала, он рисовал. Портрет получится гениальный. К тебе, зайчик, просьба: нам мед смывать жалко. То ли дело H «Юппи», одна химия, а тут пчелки трудились, летали туда-сюда. Ну, мы решили слизать и с утра слизываем. Помоги пожалуйста!
   Ладно. Только я тоже разденусь и пожалуй, чаю себе налью. Тина вышла из кухни и разделась.
   Ой, Тишка! Какая ты смешная с голой писькой! На куклу Барби похожа!
   Неправда. Мне Анютка по-секрету показала раздетую Барби: у нее письки совсем нет. Анька даже расстроилась: «папа, а как же она писает без письки?»
   Вмешался Гарик.
   Ну хватит любоваться, а то ваша сладкая жизнь может затянуться. А кстати, кто инициатор?
   Он, конечно.
   Ну, с него и начнем. Узнаем, что такое клубничная попка. H и Тина, устроившись между ног Гарри, стала усердно вылизывать торс. А чтоб Нине не скучать, Гарика уложили вылизанной спиной на пол, в позе «березка» и он облизывал кокетливо вытянутую Нинину ножку.
   Ох, Гарри, я не знала что ты такой вкусный прочавкала возбужденная Тина и страстно обхватила губами липкую головку члена.
   Я тоже вкусная! Нина села прямо на лицо Гарику, который мычал от избытка чувств…
   Все, хватит. Пошли мыться, я больше не хочу! через час Гарик вырвался из ласковых ног и отчаянно пополз в ванную.
   Я хочу приласкать твою лысую певичку, а то она такая тихая Нина полезла к подруге, на ходу облизывая пальчики..
   Вечером притихшие, с мокрыми волосами и блестящими глазами, друзья ужинали на балконе. На огонек свечей прилетела сонная пчелка и закружилась над столом.
   Опоздала, дуреха, утром надо было суетиться. Иди спать H засмеялась Нинель.
   А портрет мне понравился, H заулыбалась Тина H и эксперимент удачный. H Да уж, пригласительный не зря прислали, но ты на сутки опоздала.
   А я в ящик не заглядывала. Я сама по себе приехала. Проспала работу и решила гульнуть.
   Ну и умница. Завтра шашлык будем жарить.
   Нет, я рано уеду. Работать надо. Без меня, вы ведь знаете, они ни фига не заработают, Юра и Маша. Я должна им помочь на первых порах.
   Слушай, тебе не надоело? Может выйдешь из игры?
   Нет. Мне это нравится: совсем другой мир, другие люди.
   А то можешь нам помогать, у нас тоже неплохо заработаешь…
   Я знаю, но моя работа H это моя работа, я ее хорошо знаю и она мне приятна.
   Это мое призвание, голос крови, может быть. Ладно, давайте лучше послушаем Маллигана. Все умолкли. Остаток вечера провели тихо, но без грусти. Они не нуждались в трепе. Отдыхая от ежедневного словесного насилия, у друзей Тина заряжалась теплом и покоем, и все это знали.
   Утром голая Тина разбудила обоих.
   Эй! закричала Нина когда успела обрасти волосами?
   Это мой тебе подарок, а Гарик должен оценить, Тина стянула прозрачные трусики с нарисованными на лобке волосами и бросила Нине.
   Носи на здоровье. Пока!
   Ровно в восемь Тина была дома. Не спеша позавтракав, она оделась в черную сатиновую юбку, сделала грим, причесалась, позвонила Маше и Юре и к десяти часам была с нимина работе. «Ну, ни пуха, послала она себя, войдя в первый вагон метро. Через секунду пассажиры услышали хорошо поставленный полный трагизма голос:
   "Уважаемые россияне! Мы сами нездешние…»
   Неизвестный автор
   Дачные уроки
   В этот день — свой тринадцатый день рождения — она проснулась рано.
   В окно светило солнце, было лето, за спиной осталась учеба, зануды учителя и балбесы одноклассники.
   Впереди — три месяца балдежа. Гостей не собирали — пришла тетя Аня с мужем и их дите Мишка — двоюродный братец, на год старше ее, которого она видела крайне редко и который ее интересовал только тем, что был старше. Никакой особенной пользы от него она не видела — защитить ее он не мог, потому что далеко жил, книжек интересных нечитал, и вообще… Вот если бы с ними пришла Машка, родная Мишкина сестра, которая училась в десятом классе и была, пожалуй, одним из наиболее близких Свете людей. Нет,не то чтобы они часто виделись не чаще чем раз в два-три месяца — ни именно Машка рассказала ей про ЭТО, и Свете не было страшно, когда вдруг оттуда побежала кровь — было только противно. А еще Машка постоянно намекала на свои отношения с мальчиками, и хотя она никогда ничего конкретного не рассказывала, Свете все-таки было все ужасно интересно. Но Машка не пришла — у нее были экзамены — и Свете пришлось изображать из себя заботливую хозяйку, хлопотать на кухне, слушать родительские разговоры, а после застолья играть с Мишкой и пьяным папой в подкидного — впрочем, папу быстро обули, и он пошел допивать с Мишкиным отцом. Вот тогда-то маме и пришла бредовая мысль отправить их с Мишкой на дачу бабке. Собственно, особых планов на лето у Светы не было.
   Друзья все должны были разъехаться, во дворе было скучно, недавно пришедшая ей на ум мысль найти себе парня летом реализовывалась с трудом разве что пойти в парк натанцы, но там скорее оттрахают, чем познакомятся.
   Дача — это тоже было неплохо. По крайней мере было достаточно с утра полить грядки — и целый день свободен.
   Можешь идти купаться на залив, можешь гулять в лесу. В прошлом году подобралась неплохая компания, и они замечательно проводили вместе время, пока две близняшки из соседнего дома не передрались из-за Костика с нижней дорожки, и все не стало плохо.
   Света потом, уже зимой, подслушала бабушкин рассказ — она дружила с близняшкиной бабкой — о том, что Костик все-таки лишил невинности то ли одну, то ли обеих близняшек. Точно бабка не знала, так как близняшек путала даже родная мать. Подслушанное дало Свете пищу для воображения на целый остаток года — она все пыталась представить, как это девушек лишают невинности, потом пыталась представить, как это было у Костика с одной из девиц… В общем, все было неплохо, только омрачало присутствие Мишки. То есть это было пофиг, но она не знала, как себя с ним вести. Хотя подумав, здраво рассудила, что будет видно. Первый день прошел, как всегда проходит день заезда— в хлопотах и суете. Бабушка суетилась, прощалась с уезжавшей мамой, норовила все время покормить их с Мишкой, то вдруг хваталась укладывать вещи, которые и у Мишки, и у Светы умещались в небольшие чемоданчики — да и чего там вещей-то, пара маек да шорты, носки, трусики… Правда, в этом году Света предусмотрительно прихватила с собой тряпочек и ваты — бабушка в этом деле ничего, по ее мнению, не соображала, а ходить с перемазанными в крови ногами ей не хотелось.
   Света весь день шарахалась по саду, где пока еще нечего было слопать, и безудержно скучала — было пасмурно, да и холодно идти на залив купаться.
   Мишка, похоже, тоже скучал — слонялся, периодически сталкиваясь с ней, строгал какую-то палку, наблюдал за маленьким муравейником, копал какую-то канавку — в общем,пацан, что с него взять… Ближе к вечеру стало холодать, и она перебралась на веранду. Там внезапно обнаружилось несколько книжек, завалившихся за комод похоже, книжек старых, потому что на них были нарисованы пионеры в забавных панамах и с барабанами в руках… Блин, посмотрели бы эти писаки, как пионеры из их класса водку пьют вкладовке… Однако книжки были забавные, вокруг было тихо, бабушка где-то угомонилась, и Света постепенно прониклась ощущением тишины и отдыха. Все вместе собралиськ ужину, на веранде. Света, которая неожиданно для себя проголодалась, наравне с Мишкой уписывала бабушкины оладушки. Мишка все время что-то молотил — то про плот, который он собирался построить, то про дельтаплан, то про дыру к середине земли… Света слушала вполуха и поражалась, какие заботы одолевают братца. Постепенно ее мысли перешли на более приятные вещи, и она стала представлять себе Мишку с девушкой сначала под руку, потом танцующего на дискотеке, потом в постели, голого… Тут она не выдержала и расхохоталась, потому что у воображаемого Мишки в постели был очень потешный вид. Не то чтобы она хорошо себе представляла, как ЭТО происходит — несмотря на все Машкины объяснения, она не могла себе представить технику этого дела — но голый Мишка с висящим между ног членом был до того забавен, что она не могла удержаться от смеха… Правда, Машка говорила, что член должен торчать, но Света не могла себе представить, как это выглядит. После ужина быстро стемнело, и бабушка позвала ложиться. Света с бабушкой расположились в комнате, а Мишке досталась кровать на веранде. Была еще кровать на чердаке, и Мишка грозился перейти жить туда, чтобы устроить там штаб, как у Тимура и его команды. Раздеваясь, Света обнаружила, что забыла дома ночнушку. Пришлось спать в одних трусиках. Пока он раздевалась, бабушка сидела на своей кровати и заплетала волосы. И вдруг, увидев ее грудь, хихикнула и сказала: — А ничего у тебя сиськи-то.
   Пацаны уже лапают небось? Света смутилась и быстро залезла под кровать. Пару раз ее действительно лапали один раз на дискотеке, прижав в углу, сразу несколько незнакомых парней, и один раз у Маринки дома, когда собралось несколько человек из их класса и она неожиданно оказалась вместе с Игорем в темном коридоре… Не сказать, чтоих лапанья ей были особенно неприятны, но она чувствовала, что это делать нельзя… Она отвернулась к стене и стала изучать узор на обоях. Постепенно ее охватывала дрема, но вдруг она услышала за стенкой какой-то шум и шаги. Она обернулась к бабушке — та мирно посапывала в темноте. Сначала Света испугалась, но потом сообразила, что за стенкой находится туалет, и наверное это Мишка. Она прислушалась, ожидая услышать журчание, но сначала ничего не было слышно. Она прижалась к стене ухом. За тонкой перегородкой явственно слышалось дыхание и какие-то непонятные звуки. Так продолжалось минуты три. Потом звуки несколько изменились, и до нее донеслись какие-то постанывания и всхлипы. Неожиданно ее охватил жар.
   Ей стало стыдно — в этих звуках было что-то постыдное, и они очень напоминали те звуки, которые иногда доносились из родительской спальни… Тогда она прятала голову под подушку, не давая пошлым мыслям лезть в голову… Но они все-таки лезли. Сквозь стенку донесся протяжный стон, и потом звуки капель… Света уже хотела встать и разбудить бабушку, но тут все затихло, потом минут через пять донесся звук струйки, и Мишка протопал к себе на веранду. Света не спала еще с полчаса, пытаясь представить себе, что такое делал Мишка, и так и заснула с чувством жуткого любопытства. С утра было тепло, и сразу после завтрака она перелезла в купальник. Неожиданно для себяона поймала пристальный Мишкин взгляд, направленный на ее грудь. Это заставило ее покраснеть, и она уже хотела было накинуть майку, но Мишка вдруг предложил ей сходить в лес, а на обратном пути искупаться. В лес ходить она любила. Особенно за грибами, но сейчас грибов не было. Накинув все-таки майку — от любопытных взглядов она прикинула, что течка начнется еще дня через четыре, и не стала больше ничего брать. Мишка вооружился копьем, которое он выстрогал вчера. Мишка тоже был в трусиках и майке. Лес начинался за заливом, внизу, и они быстро поскакали вниз по дороге. Правда, минут через пять Света почувствовала, что у нее от прыжков неприлично болтаются груди, а одна вот-вот выскочит из купальника, но поправляться на глазах у Мишки она не могла. Около воды было еще холодно, и они обошли залив справа и углубились в лес. Мишка шел впереди, охраняя ее от воображаемых зверей. Она шла за ним и наблюдала, как красиво ходят у него под трусиками половинки попы. Потом представила, как между ног у него виднеется вяло висящий член, и развеселилась. Ее занимало, встает у Мишки или нет.
   Машка говорила, что у пацанов встает лет с двенадцати, но Света еще ни у кого никогда не видела вставший член. Честно говоря, ей очень хотелось его посмотреть. Она вообще была очень любопытна, однако всегда боялась показать свой интерес к запретным темам. Пока Мишка шел впереди, она поправила грудь, а также резинку, врезавшуюся втрусики. Ей доставило удовольствие провести ладошкой по мохнатому бугорку. Девчонки из их класса жутко не любили эти волосы, называя их шерстью, и она для приличия повторяла за ними, однако на самом деле ей ужасно нравилось то ощущение, которое появлялась у нее, когда она проводила ладошкой по щелке. Вообще-то Машка рассказывала ей, что можно очень сильно гладить саму себя, и тогда будет очень приятно, но Света совершенно не представляла, как и что для этого нужно делать. В тот раз она прервала Машку, потому что ей было стыдно это слушать, а больше Машка с ней на эту тему не разговаривала. Через пару километров в лесу стояла заброшенная пасека с землянками. Раньше они всегда здесь играли. Однако сейчас они были вдвоем, и играть особенно было не во что. Даже мячик они забыли. Поэтому они просто расстелили одеяло, которое тащил Мишка, и упали загорать. Мишка молчал, книжку она тоже не взяла, поэтому, пригревшись на солнышке, она незаметно задремала. Проснулась она от Мишкиного сопения. Мишка спал, лежа на спине, взгляд ее случайно скользнул вниз, и она вздрогнула от неожиданности — Мишкины трусики оттопыривались впереди чем-то совершенно невероятных размеров. Она долго недоумевающе смотрела на это, пока наконец не поняла, что у Мишки встал. Ее сердце почему-то заколотилось, ей стало стыдно, однако она не могла оторвать взгляда от это штуки. Через несколько минут Мишка пошевелился, и его трусики впереди чуть сползли. Света неожиданно ля себя увидела кончик члена, который выполз из-под резинки трусиков.
   Матово-бледная кожица настолько неожиданно смотрелась на загорелом еще с прошлого лета Мишкином теле, что Света снова засомневалась — член ли это или очередная Мишкина шутка. Однако, наклонившись поближе, она рассмотрела контур члена под плавками и убедилась, что орган принадлежит Мишке. Тогда она легла поудобнее и, косясь на торчащий член, начала представлять, как эта дубина входит в нее. Действие как-то не представлялось. Она не могла понять, как такой здоровый член проходит в ее миниатюрную щелку. Неожиданно для себя она осознала, что ее щеки пылают огнем, и что вся ситуация ей очень нравится. Ей хотелось потрогать Мишкин член пальцем, и она даже протянула руку, но тут Мишка зашевелился и открыл глаза. Она едва успела отдернуть руку. Мишка сел, взглянул на свои плавки и покраснел. По Светиному лицу он явно понял, что так привлекло ее внимание. Минуту они сидели в молчании, потом Мишка вскочил, заржал и сказал: — Ну подумаешь, встал, может, мне приснилось чего. — Чего? — рефлекторно переспросила Света. — Ну, может ты голая, — Мишка покраснел еще больше. — Я? — Света захлопала глазами. Она даже представить себе не могла, что может интересовать брата в голом виде. — Ладно, пошли лучше купаться. Они добежали до залива и с разбега попадали в воду. Этот берег залива был илистым, но до него было близко отдачи, а до песчаного берега приходилось плавать через весь залив или идти через лес в обход. В позапрошлом году Света чуть не утонула на заливе и теперь далеко не отплывала, барахтаясь метрах в пяти от берега. Берег был пустынный — дети еще не съехались на дачи, рыбаки уже ушли, а вездесущие моторки еще не подошли. Мишка заплыл подальше и нырнул. Пару минут его не было видно, и Света забеспокоилась, хотя и знала, что Мишка здорово плавает. Она стояла по грудь в воде и всматривалась вдаль, как вдруг чья-то рука схватила ее за грудь, а вторая за попу. От неожиданности она поскользнулась и нырнула. Сквозь мутную воду виднелась довольная Мишкина физия. Света вырвалась и загребая вода пошла на берег. Через пару минут Мишка лег рядом с ней на одеяло. К этому времени Света уже успокоилась и убедила себя, что Мишка схватил ее за там случайно. К тому же в общем-то ей это было не противно. Она просто не понимала, что пацаны находят в подглядывании и хватании. — Может, на тот берег пойдем? спросила она. Ил здорово раздражал, потом приходилось нырять на даче в бочку, чтобы отмыться. — Не знаю, что-то неохота, — Мишка растянулся на одеяле и довольно жмурился. — Ты вообще туда одна ходила? — Нет. А я вот как-то сходил, — Мишка сделал таинственное лицо. — И что? Сначала ничего. Лежу за камнем, загораю.
   Вдруг слышу — разговор, шум какой-то в лесу. Ну полежал, потом думаю, надо посмотреть. Ну, давай красться…, Мишка замялся. — И что? — Света поняла, что Мишка или действительно видел, или сочиняет что-то интересное. Смотрю, поляна. Бутылки там, банки, колбаса нарезанная. Сначала никого не увидел. Потом слышу — под кустом кряхтит кто-то. Присмотрелся — а там парень девку того… — Чего? Света уже почти поняла, о чем речь, но на всякий случай переспросила. — Ну, того, — Мишка сделал неприличное движение руками: — натягивает. — А-а, Света попыталась сделать то ли безразличное, то ли понимающее лицо, но ни то, ни другое у нее не получилось Ну вот, эти двое кряхтят, потом смотрю, за другим кустом еще двое.
   Девка раком стоит, а парень ее через задницу дерет. Света ничего не поняла из последней фразы — она не могла представить вообще, как это делается, а тем более таким способом, про который рассказал Мишка. — Ну и что? — Ну и это… Минут пять перепихивались, потом одна девка, которую лежа драли, давай визжать на весь лес. Парень, который ее драл, тоже заорал и спустил. Чего сделал? — Спустил. Не знаешь, что ли? — Мишка посмотрел на нее, как на последнюю дуру. Света кивнула. На ладно, потом объясню, раз не врубаешься. Ну и вот, а тот, который раком, долго еще драл девку. Эти двое уже валялись в отрубе, а этот все не спускал. Ну вот, а потом задергался, как припадочный, и тоже… Они замолчали.
   Света старалась представить в голове описанную картину, а Мишка, у которого опять встал, полез в воду. Вечером она легла рано, чтобы подумать или помечтать — это было ее любимое занятие в последнее время.
   Однако в голову лезли разные неприличные картины — голые мужики, трахающие на полянке девушек, почему-то очень похожих на Свету… Тогда она отвернулась к стене и попробовала заснуть. Однако сон не шел. Водя пальцем по стене перед собой, она вдруг нащупала под обоями какое-то углубление. Попробовала надавить — обои легко прорвались, и палец провалился в дырку вернее, щель между досками. Сначала она испугалась и обругала себя за испорченные обои, но внезапно она вспомнила о странном поведении Мишки в туалете и сообразила, что от туалета ее отделяет теперь только второй слой обоев. Рвать тот слой не стоило — было бы заметно из туалета и она, пока бабушки не было, прокралась к комоду, нашла лезвие и приступила к работе. Вскоре второй слой обоев был аккуратно прорезан в виде отодвигающейся полоски. Впрочем, в туалете было темно и ничего не видно. Она уже засыпала, когда за стенкой раздался шорох и звук закрывающейся щеколды. Света прислушалась бабушка спала. Она подождала минуту,потом легла на бок и осторожно отодвинула полоску бумаги. В общем-то ей было жутковато — она вдруг представила, что Мишка оборачивается в туалете в какое-нибудь чудовище…
   Лампочка тускло освещала картину, поразившую Свету куда больше, чем если бы Мишка действительно перекинулся в какую-нибудь образину. Братец стоял перед толчком, задумчиво уставившись в потолок, совершенно голый. Его член торчал вперед и вверх и был куда больше, чем могла себе представить Света. Одной рукой он теребил свои яйца, другой, сжатой в кулак, медленно водил по члену, обнажая красную головку. Света просто обалдела от этой картины. Она совершенно не понимала, что Мишка делает, однако ей было жутко интересно. Мишка между тем стал двигать рукой быстрее. Он немного согнул ноги в коленях и закрыл глаза.
   Из-за плотно сжатых зубов начали вырываться звуки, больше всего похожие на стоны. Сначала Света испугалась, что Мишке плохо, однако было похоже, что ему просто приятно. Мишка водил все быстрее и быстрее. Света удивилась, откуда у него взялась такая красная головка — когда она подглядывала в лесу, ее не было видно. Мишка покраснел — все лицо, грудь, руки. Его ноги ощутимо тряслись, а стоны раздавались все сильнее — Света даже испугалась, что проснется бабушка. Она понимала, что Мишка занимается чем-то интересным, и на минуту ей даже стало завидно, что у нее нет члена, с которым можно такое делать. Вокруг члена у Мишки торчали черные густые волосы. Примерно такие же были у мамы — Света пару раз видела, как она переодевается. У самой Светы был только светлый пушок — и ей всегда было страшно, что у нее вырастут на этом месте жесткие черные волосы.
   Мишка уже буквально дергал свой член — так быстро он водил. Глаза его закатились, он весь затрясся, из-за сжатых зубов раздался сдавленный крик, и из члена брызнула тонкая струйка. Струйка пролетела куда-то далеко Свете не было видно. Сначала она подумала, что он писает, однако струйка была молочно-белая. Из члена вылетело еще несколько струй, поменьше, и Мишка, напряженно согнувшись, замер. Света больше не могла смотреть — ей было жарко, душно, в голове шумело и все перепуталось.
   Она терялась в загадках. Она пыталась сопоставить то, что видела, с теми намеками, которые слышала от подруг и Машки, но у нее ничего не сходилось.
   На этом она и заснула. Ночью ей приснился голый Мишка, который на лесной поляне заталкивал ей свой здоровенный член куда-то между ног. Она проснулась с ощущением блаженной дрожи и почему-то с влажными трусиками. Наутро было пасмурно, и они никуда не пошли.
   Позавтракали, потом бабушка пошла к подруге и в ларек за хлебом. Мишка слонялся по комнате, а Света делала вид, что читает. На самом деле ее разбирало жуткое любопытство насчет того, что она видела в дырочку. Однако спросить она не решалась. Наконец Мишка бухнулся рядом с ней на кровать и рассеянно уставился в потолок.
   Света набралась духу и потрогала его за рукав.
   — Миш, ты вчера хотел рассказать… — Чего рассказать? — Ну-у… Ну как это…, — она напряглась, чтобы выговорить: ну, спускать. — А-а…, Мишка, казалось, несколько растерялся. — А ты что, правда, ничего не знаешь? — Насчет чего? — Ну, насчет этого, — он опять показал руками неприличный жест, как будто что-то натягивал на свой член. Ну, знаю, что мужчина с женщиной спят вместе… — И все? — Ну, еще мужчина сует…, — она покраснела и уже пожалела, что начала разговор. Мишка же наоборот, оживился изаинтересовался. — А ты когда-нибудь видела? Чего? — Ну…, — он кивнул себе на них живота. Света перевела взгляд и увидела оттопыривающий штаны бугорок. Д-да… То есть нет. — Ну понятно. В общем, смотри. У тебя есть щелка… — Свету как будто окатили кипятком — ее бросило в жар, особенно когда Мишка посмотрел ей на то место, где сходятся ноги. Она была в платье, которое немного задралось, и до того места было совсем немного. — Ну? — Ну вот. Там есть дырка. Знаешь? — Ну-у-у… Знаю.
   Но она же маленькая… — Да нет, не та, через которую ссут, а другая. — Ну…, — Света поняла, что речь идет о ее заветной дырочке, к которой она даже боялась прикоснуться, и из которой иногда бежала кровь. — Ну и вот. А у мужика есть штука, — тут он положил ладонь на свой бугорок. — Штука когда встает, ее можно засунуть женщине. Зачем? — Как зачем? Кайф знаешь какой! Больно же, наверное. — Ну, женщине иногда больно, если в первый раз, а потом тоже кайфно. Света уже начала подозревать, что у Мишки в туалете тоже был кайф — однако она не могла поверить, что можно так балдеть, чтобы трястись в судорогах. — И что дальше? — Ну вот, потом мужик им двигает туда-сюда, а потом самый кайф наступает, и мужик спускает. — Чего спускает? — Ну так называется. Когда у него пена брызгает. — А-а-а… А ты откуда все знаешь? — Ну, друзья рассказывают, книжки у Машки смотрел. За Машкой пару раз подсматривал. — За Машкой? — Света была шокирована. — А она… Что… У, да ты что. Прется в полный рост. Прямо дома. Только не проболтайся мать убьет. — Машка….
   Вот так, с мужиком? — Не с мужиком, а с парнем из ее класса. Это один раз. А два раза видел, как она дрочит.
   — Чего делает? — Ты что, и дрочить не знаешь что такое? — Нет. — Ну это когда сам себе… — Э-э-э… — Ну, женщина пальцем себя…, — он сделал движение, как будто водит пальцем по воображаемой щели, — а мужик вот так, — и он изобразил в воздухе примерно то, что делал в туалете. — А-а-а… Зачем? — Блин, ну тоже кайф. — А, понятно, Света озадаченно смотрела на Мишку, и у нее в голове был полный сумбур. Больше всего сумбур был из-за Машки, за которой она подозревала максимум поцелуи с парнями после дискотеки. У Мишки тоже горели раскрасневшиеся щеки. Внезапно он сказал: А хочешь посмотреть, как дрочат? Света уже хотела было сказать, что она видела, но вовремя осеклась. — Э-э-э… У тебя? — Ну да. — А тебе зачем? — А ты мне покажешь свою…, — он опять кивнул на ее заветное место, — и мне кайф будет больше. Или ты тоже подрочишь со мной вместе. Света была в полном недоумении, как он мог ей такое предложить таким совершенно спокойным тоном. Однако, немного успокоившись, она поняла, что голос уМишки тоже дрожит, и спокойствие ему дается не так легко. Сначала она хотела отрицательно помотать головой в ответ — ее щелку еще не видел никто на свете — однако вдруг поняла, что ей интересно, а показать… Это вроде не так страшно. Дрочить она не собиралась — ей просто было страшно делать что-то неизвестное. — Ну… Ладно. А когда? — Можно сейчас. — Ой, нет, она испугалась. — Давай завтра.
   — Да давай сейчас, у меня так стоит…, — он положил руку на член. — Я просто не могу, у меня из ушей сейчас побежит. — А если бабушка… — Фигня, мы ее заранее услышим. — Ну давай ты сейчас, а покажу я завтра. Я еще не могу. — Ну-у-у…, — в голосе Мишки было явное разочарование. — Ну хоть сиськи покажи. Показать грудь для Светы не представляло особого труда — еще пару лет назад там ничего не было, и она до сих пор воспринимала эти выпуклости как недоразумение. Она скинула лямки платья и стянула его вниз. Перед глазами Мишки показались две небольшие груди с темно-коричневыми сосками.
   — Во классно, — Мишка встал, стянул трико, и перед Светой закачался прямой длинный член. Мишка Ухватился обхватил его пальцами и начал водить взад-вперед. Света стало стыдно, она хотела отвернуться, однако любопытство пересилило, и она откинулась на стенку, наблюдая за действием. Теперь ей было хорошо видно, как гладкая тонкаякожица то надвигается на головку, закрывая ее совсем, то сползает с нее. Болтающиеся под членом яйца раскачивались в такт движениям Мишки. Мишка водил быстрее, чем в туалете, и при этом не сводил глаз с Светиных грудей. Он тяжело дышал, и в глазах его светился восторг. Света поняла, что он действительно балдеет. Внезапно ей захотелось тоже испытать такое же чувство, или хотя бы показать Мишке свою щелку. Пока она раздумывала, Мишка ускорил темп. Света вдруг поняла, что если у него сейчас брызнет, то попадет прямо на нее. Она отодвинулась в сторону и уже потянулась к трусикам, как Мишка вдруг забормотал что-то под нос.
   Слова перемежались постанываниями, так что Света почти ничего не слышала. Вдруг Мишка быстро-быстро задвигал рукой и заорал: — О… О… О… Кайф, о-о-о, спускаю….
   Глаза его закатились, по телу пробежала судорога, он вдруг замер, и из красной головки в стену брызнула струя. Мишка содрогнулся, брызнула еще одна струя, потом третья, слабее, еще одна… Света замерла, не дыша — ей почему-то было очень приятно на все это смотреть, хотя и не хотелось, чтобы на нее брызгали. Даже с расстояния было видно, что Мишка брызгает чем-то липким и густым. Мишка упал на кровать и замер. Света тоже молчала. В наступившей тишине четко раздались бабушкины шаги по доскам крыльца
   Неизвестный автор
   Снегурочка
   Топили плохо, и в зале, где была установлена новогодняя елка, стоял холод. До первого представления оставалось несколько минут, и мы со Снегурочкой сидели в отведенной нам комнате, чьем-то рабочем кабинете, кутаясь, она — в свою натуральную светлую шубку, я — в дубленку.
   Говорить было не о чем, так как работали мы с ней впервые, поэтому молчали. Судя по тому, что время от времени она начинала в который раз просматривать сценарий, она, видимо, немного нервничала, и от этого ее маленькое симпатичное личико становилось еще бледнее. Ее мне всучили в бюро добрых услуг накануне, когда я узнал, что Валя, моя многолетняя партнерша на новогодних детских балах, загрипповала и не сможет работать со мной. Новую звали Аней.
   Летом она закончила среднюю школу и теперь сидела дома, не имея возможности найти себе постоянное место работы. В старших классах она занималась шефской работой с детьми, поэтому, не раздумывая, откликнулась на объявление в газете о наборе бюро снегурочек на время рождественских и новогодних праздников.
   — Вам пора, Анечка, — обратился я к ней, постучав по циферблату пальцем.
   — Боже, как не хочется снимать шубу! — воскликнула она, сбрасывая с плеч искристый мех. — Бр-р, холодина. За работу в таких условиях нужно платить вдвойне — за вредность. В своем белом наряде, невысокая и худенькая, с милыми завитыми локонами золотистых волос, она казалась совсем девочкой, и лишь приподнятые горки ее грудей говорили, что это не совсем так. Я посмотрел ей вслед и невольно залюбовался ее ладной, легкой фигуркой со стройными ножками балерины и небольшой рельефной попочкой, затянутой в безупречно белые колготки и прекрасно обозреваемые под современным нарядом сказочной героини.
   Меня так и потянуло сорваться с места и погладить белоснежные половинки удаляющейся партнерши. До моего выхода оставалось еще довольно много времени, и я решил использовать его с толком. Она, как всегда, лежала на левой груди, небольшая плоская фляжка с отборным армянским коньяком.
   Я отвинтил пробку и, блаженно зажмурив глаза, сделал несколько маленьких глотков пахучей жидкости. Вернув сосуд на место, я почувствовал, как по моему телу разливается возбуждающее тепло.
   Теперь холод был не страшен мне. В работе Анечка-снегурка была сама непосредственность: она плясала, прыгала с детьми, водила хоровод и ее голубые глаза искрились неподдельным весельем и радостью. Я, как и подобает настоящему Деду Морозу, вел свою партию степенно и важно, порой чувствуя, как беспокойно ведет себя то что было спрятано у меня под полами ватного одеяния и более интимной части моего гардероба. Вначале я не мог понять, что заставляет мое либидо вести себя таким образом, а потом наконец до меня дошло: в Анечке возбуждало несоответствие ее поведения, пусть и наигранного, и исходящей от нее сексапильности. Подобное со мной за несколько лет моей работы Дедом Морозом случалось впервые. Короче, к концу первого представления я был настолько очарован и возбужден ею, что принял твердое решение добиться ее расположения, Потом мы снова сидели в нашей «уборной», и я видел, как постепенно она снова замерзает.
   — А как насчет коньячку, Анечка? — спросил я, извлекая из-за пазухи заветную фляжку.
   — Как-никак — праздник. К моему удивлению и вящему удовольствию, она сразу же согласилась и даже, как мне показалось, обрадовалась. Я налил ей в стакан, и она выпилаграммов пятьдесят, даже не поморщившись. Закусили шоколадом. Захмелела она сразу, и тут же попросила закурить. Девочка-женщина с сигаретой между двумя тонкими бледными пальцами, изящным продолговатым бедром, закинутым на другое.
   Слегка затуманенный алкоголем взгляд голубых глаз, таинственная улыбка на накрашенных красивых губах — большего вызова моей чувственной натуре желать было трудно. Я придвинулся к ней вместе со стулом и в тот момент, когда она выпустила струю табачного дыми, приник к ее красным лепесткам своими губами. У них был легкомысленно развратный вкус, смесь коньяка с табаком, но это не только не отталкивало, а еще больше стимулировало мое влечение к ней. Она ответила на мой поцелуй не страстно и не холодно, а слабым движением губ. Не сопротивляясь она позволила мне обнять ее худенькое тело с ощутимыми возвышенностями груди и протолкнуть между своих губ язык.
   Мы застыли, словно привыкая друг к другу, и я услышал, как она тушит о край стола сигарету, затем почувствовал прикосновение ее рук к своей спине.
   Анечка шевельнулась в моем объятии и, вытолкнув из своего рта мой язык, дала мне в рот свой. Мои руки скользнули вниз, ей на талию и приподняли девушку со стула. Теперь мы стояли, слившись телами, и наши руки, блуждая по спинам, опускались все ниже и ниже, пока не достигли тех границ, за которыми начинались интимные части наших тел, Я еще в нерешительности размышлял, могу ли я нарушить ее, а рука Анечки уже теребила мой встревоженный член, пробравшись к нему сквозь разрез между полами моего «кафтана». Попочка у Снегурочки была тверденькая, как орех, и, как подобает внучке Деда Мороза, холодная, как ледышка. Я обхватил ее скорлупки своими теплыми ручищами истал чувствительно разминать пальцами. В свою очередь Анечка, не удовлетворившись неполноценным контактом своих пальцев с моим пенисом через хлопчатобумажные трусики, нырнула в них и стала делать ими то же самое, что и я с ее половинками — сжимать его.
   Мои руки лишь начали свое движение по сферам ягодиц в сторону Анечкиного передка, а она уже стонала мне в шею: — Снимай их, снимай скорее, а то не успеем… Дважды мне в таких случаях повторять не нужно: трусики с колготками в одно мгновение оказались почти у самых колен их хозяйки, а мои пальцы — на влажных складках ее маленьких губок. Раздеваться не буду, — предупредила Анечка и повела торсом в сторону, давая мне понять, что разворачивается ко мне задом, — Так будет удобнее и чувствительнее… Для меня.
   Член с трудом входил в ее узенькую вагину, которую в этой позе было не так-то легко раздвинуть. Анечка стояла, склонив головку на глянцевую поверхность полированного стола, и по мере того, как ствол моего пениса уходил в нее глубже, ее круглая симпатичная попочка с родинкой на правой ягодицы поднималась все выше и выше. Вторая половина члена проваливалась во влагалище разом, как скрывается под водой ныряльщик, и ему стало сразу так горячо, мокро и приятно, что у меня перехватило дыхание.
   На каждый мой толчок Снегурочка отвечала мне отрывистыми стонами «а.
   А… А…» и скольжением своей белокурой головки на полировке стола. В момент, когда я стал напускать в нее своей горячей белой смазки, она впечаталась мне в пах своей попочкой-игрушкой, и ее короткие стоны слились в долгое непрерывное «аааааа», Во время второго представления Анечка была еще в большем ударе и еще больше распаляла меня, так как глядя на ее ножки, я все еще не мог поверить в то, что побывал между ними своим по-прежнему требующим развлечений членом.
   Сунув руку в карман, я незаметно уложил его так, что к нему можно было дотронуться, держа руку в кармане, и когда кто-то из детей прочел стихотворение, громко сказал: — А для этого мальчика приз у меня в правом кармане, Возьми, Снегурочка. Анечка запустила руку в карман и, наткнувшись пальцами на тугой шланг моего пениса, на мгновение с силой сжала его. От того, что это произошло на глазах десятков пар глаз, я едва не кончил в ту же секунду, но сумел-таки удержать подступившую к последнему клапану сперму. В антракте мы снова выпили по пятьдесят граммов из фляжки, которую я пополнил из бутылки, стоявшей в моем «дипломате», когда после первого раунда нашей любви Анечка ушла в зал. В этот раз я ее не раздевал, так как она сосала у меня, сидя на стуле, а я стоял перед ней, корчась в сладострастных муках, которые заставляли меня сжимать в ожидании подступающего оргазма мышцы ягодиц и приподнимаясь на носочках. В ее небольшом ротике было также тесно и горячо, как и в ее пизденке, однако, в него она не могла принять и половину длины моего разбухшего члена, поэтому сосредоточила все свое искусство на головке. Мне оставалось лишь удивляться тому, где и когда она так хорошо обучилась ему, и, не находя ответа на этот вопрос, я решил, что, скорее всего, в пионерлагере. О других гипотезах я подумать просто не успел, так как кончик языка Анечки ритмично «забренчал» по натянутой уздечке моей залупы, и короткими порциями я стал выплескивать из себя сперму в ее горло, Анечка не проронила изо рта ни единой капельки моих живительных соков и, вытерев губки батистовым ажурным платочком, сказала — Налей еще, получится коктейль, ага? Третье представление было последним в тот день, и когда оно кончилось, мы по просьбе Анечки остались в зале.
   Постепенно он опустел, и она, подойдя к двери, выключила свет.
   Огоньки весело бегали по гирляндам лампочек, а Анечка нетерпеливо извлекала на их мигающий свет так понравившуюся ей игрушку из моих плавок.
   Справившись с этой задачей она по деловому освободилась от колготок, и я увидел, как скачущие огоньки освещают ее оголенный животик своими разноцветными отблесками, Я поднял ее, как пушинку, и она цепко обхватила меня за талию своими ножками. В этот раз мой член вошел под кустик темнеющих лобковых волос без всяких проблем, и она, поддерживаемая мною под ягодицы, начала раскачиваться на нем как большой одушевленный маятник. Впервые в жизни я е… лся под елкой и впервые моей партнершей была Снегурочка. Мы медленно шли через хорошо освещенный сквер с высокими вековыми дубами и пирамидообразными елями, ветви и лапы которых были украшены пышными шапками снега. Казалось, мое освобождение от плотских забот тело парило в воздухе вместе с миллионами снежинок, плавно опускающихся из беспредельной чистоты неба. На стоянке такси молчавшая до сих пор Анечка подняла на меня свой чистые невинные глаза и тихо обронила: Завтра у нас тоже три представления. Мгновенно во мне все поднялось, я потянулся к ее лицу губами, но она повернулась в сторону дороги, и я успел лишь заметить как губы ее тронула легкая улыбка. Через минуту подошедшее такси увезло моюСнегурочку в снежную ночь.
   Армалинский М.
   Собачья радость
   Мадлен разочаровалась в мужчинах, а мужчины разочаровались в Мадлен. Всех можно было легко понять — Мадлен постарела, а она, если и была когда-то привлекательна, толишь своей молодостью. Мадлен не отличалась талантами, вела, можно сказать, замкнутую жизнь, ибо любила деревья и животных больше, чем людей. Поэтому жила Мадлен в лесном доме, занимаясь выращиванием цветов на деньги, которые ей оставил муж, умерший достаточно давно. В мужчинах же Мадлен разочаровалась при активном участии ее мужа, как впрочем и при участии всех немногочисленных мужчин, которые когда-либо излили в нее свое семя. Все сближавшиеся с ней представители мужского пола любили выпить, неумело делали вид, будто в женщинах их интересует нечто большее, чем тело, а также хвастали своими, как правило, вымышленными достоинствами, в тщетных попытках вызвать у Мадлен уважение и привязанность.
   Муж Мадлен был ярым любителем порнографических зрительных образов и уделял им значительно больше внимания, чем сексуальному образу жены. Муж предпочитал онанировать наедине с экраном, отгоняя жену, которая бывало пыталась ему помочь:
   — Не мешай мне мечтать! — кричал он на нее.
   Мадлен не могла понять, как мужчина может предпочитать мертвое изображение живому телу, пусть даже не первой свежести и приевшемуся. А муж знал, что она никогда не поймет, что лучше прекрасная мечта, чем тело, которое перестало нести какой-либо сексуальный смысл. В нем поднималась злоба к жене оттого, что недостижимая женщина на экране вызывает в нем такую похоть, которой жена способна его только лишить. Мадлен часто смотрела видео вместе с мужем, возбуждалась и завидовала женщинам, которые завывали и стонали от наслаждения. С мужчинами Мадлен ничего, кроме умеренной приятности, никогда не испытывала, и ни стонать, ни тем более выть ей с ними не хотелось. Выть хотелось от них.
   В молодости, будучи студенткой колледжа, который она так и не закончила из-за вынужденного материнства, Мадлен испробовала радость некоторого разнообразия любовников. Но суть их оставалась одна: совокупления происходили скоропостижно, и удовольствие, которое только начинало было расти и крепнуть, обрывалось и сникало. Мадлен не знала ничего иного и потому воспринимала это как необходимую часть процедуры размножения. От полного разочарования в сексе ее спасала мастурбация, которой оназанималась только тогда, когда уж становилось невмоготу. Стыд мешал ей заниматься мастурбацией чаще. Стыд не за мастурбацию, а за мужа, который не мог приблизиться к ней на расстояние ее наслаждения, а оставался для нее дальним родственником.
   Муж сделал ей двоих детей, которые быстро выросли и разъехались по своим жизням, плодя собственных детей и редко вспоминая о матери. Когда муж умер, Мадлен стало страшно жить одной. Она встала перед дилеммой: либо продать дом и переехать жить в город, либо обезопасить жизнь в своем лесном доме. И она выбрала последнее — уж слишком ей не хотелось заниматься продажей дома, покупкой жилья в городе, переездом. Но самым отвратительным ей представлялось то, что количество окружающих ее теперь деревьев превратится в еще большее количество людей, которые будут окружать ее в городе. Поэтому Мадлен предприняла следующее: она купила пистолет и двух догов, которых решила выдрессировать как своих охранников. Имена им были Рекс и Дик.
   Ко всему прочему, жизнь среди леса была значительно дешевле, чем жизнь среди людей. Да и опасность всегда исходила от людей, а не от деревьев, и потому, чем меньше людей вокруг нее, тем меньше опасности, а те редкие, что могут прельститься ее одиночеством и якобы беззащитностью, быстро разубедятся в этом, когда увидят перед собойдуло пистолета и почувствуют клыки догов на своем горле.
   Смерть мужа заставила ее ценить даже ту малость, которую он ей давал:
   Близость мужского тела ночью, пусть редкое, но радостное ощущение заполненности. Мадлен становилось невмоготу от скапливающегося желания, пальца оказывалось недостаточно, хотелось, чего-то живого и горячего внутри.
   К тому же требовалось и поговорить с кем-нибудь, кроме собак, которые ее внимательно слушали, повиновались каждому ее слову, но умели только лаять или скулить в ответ.
   Мадлен шла по тропке среди лесной плоти, псы, Рекс и Дик, сновали в погоне за живностью, но не оставляя надолго своей хозяйки без присмотра. Нередко они приносили в зубах то зайца, то бурундука, то еще какую живность, и Мадлен позволяла им съесть добычу.
   В один из дождливых дней на потолке в гостиной появилось мокрое пятно пришлось вызывать мастера из соседнего городка. Им оказался ее ровесник, мужчина лет пятидесяти по имени Ли. Сначала он приехал на своем грузовичке выяснить причину протечки. Требовался небольшой ремонт крыши, и он обещал приехать на следующий день и починить. Мадлен предложила Ли выпить с ней чашку кофе перед отъездом. Ли согласился, после чего выяснилось, что он уже год, как вдовец. Мадлен радостно приняла это к сведению.
   — Что ж Вас совсем в городе не видать? Неужели Вам в лесу не одиноко? Спросил Ли.
   — В город я приезжаю, когда мне надо закупить продукты, а одиноко бывает только среди людей, а не среди деревьев.
   — Я разговариваю с моими собаками.
   — Страшные псы — сказал Ли, — я боялся выйти из грузовика, пока Вы их не отозвали.
   — Они не страшные, а преданные мне, они меня охраняют.
   — Ну, от меня, положим, охранять не нужно.
   — Поэтому собаки и не тронут Вас, пусть их боятся злоумышленники. Затем Ли стал рассказывать о качестве материала, которым он хочет воспользоваться для починки крыши и этим быстро надоел Мадлен. Она извинилась, что ей нужно покормить собак, и Ли уехал.
   Мадлен решила, что завтра уложит его с собой в постель. «Пора», решила она.
   Ночью кобели лаяли, но это был не тревожный и предупреждающий о незнакомце лай, а охотничий. Мадлен не держала их на привязи, и они никогда не оставляли Мадлен одну. Если убегал Рекс, то Дик оставался с хозяйкой. Если Дик устремлялся за кем-то, Рекс нес охрану Мадлен.
   Ранним утром, перед приездом Ли, она надела платье понаряднее и подкрасила губы. Приехал Ли и провозился с крышей до вечера. Ленч он взял с собой, а обед Мадлен приготовила и пригласила Ли. Она расплатилась с ним за работу, и обед начался. Ли не отказался от виски перед обедом, в течение обеда пили вино, а затем — ликер с десертом. В невзрачных глазках Ли появилась похоть.
   Алкоголь, год вдовства, наличие одинокой женщины, пусть некрасивой. Он неуклюже поцеловал ее в край рта и соскользнул на шею. Мадлен это было приятно хотя бы потому,что она несколько лет не знала прикосновений мужчины. Вместе с тем она прекрасно чувствовала, что ему далеко до умельцев из коллекции порновидео мужа, которые она время от времени просматривала.
   Предчувствие не обмануло Мадлен: когда они оказались в постели, Ли немедля забрался на нее и несмотря на недостаточную влажность, проявил мужскую силу и прорвался внутрь, отчего у Мадлен желание пропало, а когда Ли секунд через десять кончил, то Мадлен ожесточилась. Ли свалился набок и с чувством исполненного долга решил вздремнуть, но Мадлен решительно встала с кровати и сказала, что ему пора уходить. Ли решил было препираться, тогда Мадлен крикнула собак, и они через секунду стояли ощерясь на пороге спальни. Они были выдрессированы пересекать порог спальни только с разрешения Мадлен. Ли быстро натянул на себя одежду, среди которой оказались грязные трусы, и выскочил из спальни, после того, как Мадлен приказала собакам выйти из дома.
   — Большинство мужчин нельзя подпускать к женщинам, — в ненависти говорила собакам Мадлен, слыша удаляющийся звук грузовика Ли. Последнее время она привыкла говорить вслух, и псы всегда замирали и внимательно слушали ее речь, будто понимая ее, но из почтения не смея произнести ни слова. Однако глаза их были настолько выразительными и реакция на суть слов такой верной, что у Мадлен создавалось ощущение, что они — люди, но немые, которые все понимают, но не в силах ответить. Так и теперь, реагируя на произнесенные слова, кобели повернули головы в сторону дороги, по которой уехал Ли, и злобно залаяли.
   Мадлен пошла в гостиную, налила себе виски, включила видео и уселась на диване, разведя ноги. Когда она вывела себя на уровень, значительно более высокий, чем ее когда-либо выводили мужчины, вбежали псы. В гостиную им разрешалось входить без специального разрешения. Не обращая внимания на экран телевизора, они уселись у раздвинутых ног Мадлен. Мадлен заметила, что псы вдыхают ее запах и члены у них стоят. Они и раньше проявляли интерес к ее запахам, особенно во время менструаций, и Мадлен решительно отгоняла их.
   Но тут она вдруг взглянула на ситуацию под другим углом. «А почему бы и нет», — так можно было бы вкратце обозначить клубок мыслей, который образовался у нее в голове. Она поманила Рекса и ткнула его мордой в пасть пизды. Рекс сразу принялся лизать все подряд. Язык был слишком шершавый, а член его вытянулся в полную длину. Дик стоял рядом и выжидательно поглядывал на Мадлен. Она поманила его и поласкала ему член. Дик радостно заскулил, увлекаясь небывалым наслаждением, исходившим от его хозяйки. Мадлен встала на колени, и Дик сразу пристроился сзади, тычась членом ей в промежность, обняв ее лапами за талию и тяжело дыша. Мадлен… направила член в нужное место, и он заполнил ее своей костяной твердостью. Дик двигался, блаженно поскуливая. Рекс стоял рядом и дрожал от возбужденья. У Мадлен закрылись глаза. Акт длился уже так долго, как никогда с человеком. Когда она счастливо почувствовала приближение к оргазму, которое ей было знакомо только по мастурбации, она ощутила, как Дик излился в нее. Он слез с нее и стал облизывать себе член. Мадлен не рассердилась за то, что он чуть-чуть поторопился, ибо на его месте уже оказался Рекс, и Мадлен помогла ему попасть в цель. Теперь Мадлен была уже совсем рядом с оргазмом, и он свершился с ней, ошеломляюще сильный. Из ее нутра впервые выплеснулся сучий вой.
   Впервые Мадлен кончила, а самец еще нет, и она наслаждалась ощущениями нарастания второй волны, которая пришла значительно легче первой и, почувствовав извержениеРекса, Мадлен кончила во второй раз. Она была настолько потрясена случившимся и полученным наслаждением, что теперь ей хотелось побыть одной. Она приказала псам отправиться к себе в сад, и впервые они ее не послушались сразу: кобели явно хотели еще. Мадлен прикрикнула на них, и псы повиновались.
   А по телевизору продолжало изливаться семя мужчин, обязательно вне женщин, что всегда казалось таким мудрым по своей противозачаточности, а теперь впервые стало раздражать Мадлен: какое счастье она сейчас испытала при последнем излиянии Рекса. Мадлен выключила телевизор и пошла в спальню. По внутренней стороне ляжки потеклособачье семя, которое она, не спеша, вытерла полотенцем. «Вот, настоящие мужчины» — подумала Мадлен, засыпая. Она проснулась рано утром. У кровати стояли…
   Неизвестный автор
   Пятна спермы неверного супруга
   Девушка, зашедшая в офис к мистеру Дону, была одета в элегантное женское токсидо. Как будто она только что посетила концерт классической музыки. И это была правда. Теперь мистер Дон понял, почему ее имя показалось ему настолько знакомым. Она была первой виолончелью в городском симфоническом оркестре.
   — Чем могу быть Вам полезен, мисс… — он запнулся, боясь произнести вслух настолько известную фамилию.
   — Зовите меня Александрой. Фамилия принадлежит мужу и я не хочу больше ей пользоваться.
   — Вот как? — ответил он.
   — Этот негодяй изменяет мне. И я хочу, чтобы Вы достали для меня доказательства.
   Дон вздохнул. Как это обычно! Когда-то он думал, что работа частного сыщика будет полна приключений. Но за всю свою жизнь ему ни разу не пришлось поймать хотя бы похитителя драгоценностей. Только неверные мужья и жены.
   Единственное утешение, что на этот раз клиентка была прехорошенькой. Едва ли можно было поверить, что в таком возрасте она успела стать столь известной музыкантшей. На вид ей было двадцать восемь — тридцать. Иссиня черные волосы обрамляли ангельское лицо южно-средиземноморского типа. Глаза отличались удивительной выразительностью. А губы так и просились для поцелуя. Александра была женщиной в духе мистера Дона.
   — Расскажите мне об этом, — мягко проговорил он. — Когда это случилось? Как Вы узнали?
   — Я заметила пятна спермы на наших простынях. Он изменяет мне в нашей постели, пока я работаю.
   Дон сочувственно кивнул. Он бы на месте мужа уехал куда-нибудь за город или, хотя бы, снял комнату в отеле, если бы захотел покувыркаться с какой-нибудь девчонкой.
   — Но ведь у Вас уже есть доказательство. Чего же Вам еще нужно?
   — Я хочу видеопленку, — заявила она. — Я хочу, чтобы этот мерзавец сам выкопал себе яму. Я хочу, чтобы судья и весь белый свет увидели его дела.
   Дон наклонился к бумагам, производя расчеты. Отличная комплексная работа.
   Можно неплохо подзаработать. Дела идут все лучше и лучше.
   — Могут возникнуть затруднения. Ведь не станет же он добровольно нам позировать.
   — Вы хотите сказать, что не в состоянии выполнить поручение? — глаза Александры блеснули.
   — Нет, что Вы! — возразил Дон. — У нас большой опыт именно с добыванием видеокассеты. Но нужно будет найти удачное место для установки видеокамеры.
   Внимание! Съемка!
   В спальне Александры много места, где можно установить миниатюрную записывающую аппаратуру. Тумбочки и столики были расставлены вдоль всех стен. На них стояла масса всяческих побрякушек.
   — Неплохо, — проговорил Дон, — если Ваш муж не будет включать слишком яркий свет и рыскать в каждом ящичке, я смогу установить с дюжину видеокамер.
   — Так займитесь этим.
   Он закашлялся.
   — У меня только две. Но это специальные модели. Супертихие и необыкновенно маленькие.
   — Вы сможете арендовать еще несколько, не правда ли? Я готова заплатить столько, сколько Вы скажете.
   — Вам действительно хочется дюжину? — спросил Дон, подняв от удивления брови.
   — Я хочу, чтобы камеры стояли на каждом углу. — Александра выглядела очень эмоционально. — Я хочу видеть каждый поворот его тела и каждую родинку на теле той суки, которая будет трахать его.
   — Вы — хозяйка, — спокойно ответил Дон.
   Покусывая губки и соски «Сука» в действительности не имела никаких родимых пятен. Дон понял это до того, как она стала раздеваться. Она очаровывала своей молодостью, упругим телом, затянутым в джинсы и майку с символом какого-то университета.
   — О, Боже! — воскликнула Александра, как только начала просматривать видеокассету. — Эта девка — одна из его учениц. Бренда.
   — Не удивительно, что он такой популярный учитель в колледже, заметил Дон и тут же прикусил язык за свои слова. Он узнал репутацию Рикардо, пока проверял его прошлое вначале расследования.
   Но Александра не отреагировала на неуместную шутку. Она была полностью поглощена происходящим на пленке. Эта запись была сделана накануне днем и отредактирована лично Доном за последние восемнадцать часов.
   — Это будет продолжаться чуть меньше часа, — заметил Дон.
   — Час? Невероятно! Сколько же они трахались?!
   — Не так уж и долго. Я имел ввиду, что пленка смонтирована из нескольких. Я взял из каждой кадры, показывающие самые удачные моменты и соединил их вместе.
   Вы можете позже просмотреть неотредактированные пленки, если захотите.
   — Может быть, — сказала она. — На сейчас довольно и этой.
   Голос Александры сильно изменился. Стал резче. Дон наблюдал за тем, как Александра наблюдала за Брендой. А та в это время выставляла напоказ свои груди.
   Рикардо подошел к ней и стал покусывать ее соски.
   — Вот негодяй. Именно так он всегда начинает секс со мной. Александра с силой вдавила каблук туфельки в ковер на полу офиса Дона.
   — Он кусает ваши груди? И вам это нравится?!
   — Ему нравится. Мне всегда приятнее, когда их просто целуют. Я говорила ему тысячу раз, чтобы он оставил свои зубы при себе. Но разве он слушает!
   А вот Бренда, похоже, совсем не возражала. Убрав одну из грудей, девочка подставила вторую к лицу любовника, прося его повторить тоже самое. Александра во все глаза наблюдала за энтузиазмом соперницы. Первая виолончель берет в руки смычок Дон внимательно смотрел за реакцией своей клиентки. Она даже не моргнула, когда камера показывала крупным планом лицо Рикардо и живот Бренды. Кадров в полный рост было бы вполне достаточно для выполнения задания. Но сыщик полагал, что некоторая инициатива может понравится его клиентке. Он делал это с определенной мыслью на будущее.
   — Дай же мне раздеться, глупыш, — с улыбкой сказала Бренда.
   Рикардо сел на постель, стянул брюки, а она успела обнажиться полностью.
   Она вела себя перед ним, как манекенщица на телеэкране. Камера поднималась и опускалась, показывая все, от кончиков пальцев ног до макушки. Ноздри Александры расширились, когда она увидела, как студентка легла на ее постель и раздвинула ноги, обнажив перед экраном розовенькие, сочные половые губки. Даже камера не смогла скрытьвсей прелести набухшего и повлажневшего влагалища. Девочка погрузила один палец внутрь своего сочного лона и обвела им вокруг лобка. Она посмотрела на Рикардо и прошептала:
   — Смотри, какой мокрой ты меня сделал.
   Он подошел вплотную к ней и заменил ее руки на свой язык. Она дернулась и схватилась за его волосы.
   — Я сегодня по-настоящему возбуждена, Рикки, я должна очень быстро кончить.
   Он простонал что-то, похожее на «да» и продолжал целовать ее между ног.
   — Рикки! — возмутилась Александра. — Он никогда не позволял мне так называть себя.
   Первая виолончель оркестра положила ногу на ногу, сильно придавив колени.
   Она казалась страшно сердитой, хотя ни на секунду не отрывалась от экрана видеоприемника.
   Бренда начала извиваться. Первый раз, когда Дон просматривал этот кадр, он подумал, что девушка может сломаться пополам. Рикардо очень умело водил языком по клитору Бренды, зарывшись в нее так, что его подбородок был погребен во влагалище любовницы. Она хватала пряди его тонких, черных волос.
   — Да! Да! Да! — кричала Бренда.
   Рикардо продолжал «есть» ее, пока Бренда не оттолкнула его ногой. Он оставил ее на постели и дал небольшую передышку.
   — Теперь твоя очередь, — промурлыкала девушка.
   Рикардо лег на спину в постель. Его возбужденный член стоял высоко и твердо.
   Бренда нагнулась. Ее рот захватил весь член Рикардо.
   — Откуси его! — вскрикнула Александра.
   Но Бренда нежно водила губами вверх и вниз, показывая блестящую плоть члена.
   Камера сместилась немного в сторону. Голубые вены окружали член Рикардо. Нежный розовый рот казался слишком маленьким, чтобы поместить его целиком. Дон начал ерзать на стуле, стараясь подтянуть брюки так, чтобы не были заметны происходящие в них события.
   Неожиданно рука Александры оказалась на его животе и женщина надавила на его возбужденный член. Она начала перемещать материал брюк над затвердевшим органом.
   Сыщик — не эгоист!
   — Ты знаешь, чего заслуживает этот негодяй? — прошептала она, встретившись с ним глазами.
   — Чего? — спросил Дон, непроизвольно отодвигая ее руку.
   — Он заслуживает, чтобы я трахалась в тот момент, когда смотрю кадры, которые должны погубить его на заседание суда.
   — Может быть, — согласился Дон, не желавший показаться эгоистом. Пленка в это время продолжала крутиться.
   Так, как будто она делала это уже миллион раз, Александра растегнула его молнию, высвободила член и тут же заглотнула его на одном дыхании.
   — Он не догадывается, что пропускает, — пробормотала она, делая передышку в заглатывании Дона.
   «Конечно, нет, — подумал Дон. Рот Александры был настоящим подарком. Она работала языком и даже щеками, а не только губами, как многие женщины, которых Дон знал до этого. Спустив его брюки до колен, Александра занялась делом всерьез. Рот моментально передвигался вверх и вниз, рука массировала нижнюю часть его члена и мошонку.
   А на экране Бренда сидела верхом на Рикардо. Опершись на колени, она из-зо всех сил старалась ввинтить его в себя как можно глубже. С ловкостью гимнастки она поднималась и опускалась над ним, мышцы живота красиво играли на экране кинокамеры.
   Александра продолжала миньет еще с минуту. Затем она опустилась на четвереньки. Уперлась локтями в пол. Подняла юбку, спустила трусики до колен.
   — Вые… Меня, — приказала она.
   Дону не нужно было повторять дважды. Он встал сзади и погрузился в ее влагалище. Оно приняло его без малейшего сопротивления.
   — М-м-м, — простонала она с удовольствием, — я люблю такие большие.
   Он чувствовал, как мыщцы внутри нее захватили его член.
   Танец с саблями Он подталкивал ее, стараясь держать ритм Бренды, которая неутомимо исполняла какой-то «танец на коленях». Утром от него потребовалось не мало самоконтроля, чтобы редактировать эту часть видеозаписи. Сейчас он получал за это награду, мокрую и сладкую, обхватившую его орган. Он схватил ягодицы клиентки и поддталкивал ее в ритм со своими толчками.
   — Я люблю хороший, добротный секс, — простонала Александра. — Мне не следовало бы выходить замуж за этого мерзавца, но он та-а-ак трахал меня.
   В эту минуту, на экране, Рикардо тоже делал это очень неплохо. Он успел уже перевернуть Бренду и сейчас стоял над ней, работая во всю силу. Он так двигал членом, как будто бы это был молоток, которым он забивал свою любовницу. Пена пузырилась вокруг влагалища девушки. Бренда извивалась от удовольствия, размазывая соки любви по всему телу.
   Очевидно, что Рикардо еще не разучился заниматься любовью. Может, все, что для этого требовалось, это новая возлюбленная. Дон, например, не мог пожаловаться на Александру. Она напрягала внутренние мышцы всякий раз за секунду до того, как член Дона покидал ее. Это было просто умопомрачительно. Невозможно представить, чтобы такое могло наскучить.
   — Выйди из меня, — приказала Александра, — я покажу тебе такое, что мой дорогой муженек никогда не сможет сделать со своей потаскушкой.
   Дон, едва сдерживаясь, оставил клиентку. Александра начала раздеваться, он последовал ее примеру. А затем его глаза стали округляться. Он знал, что у его клиентки роскошные груди, но обнаженные, они оказались еще больше.
   Александра соединила груди вместе, пока между ними не образовалась небольшая чашечка, как миниатюрная, теплая и зовущая пещерка.
   — Трахни меня сюда, — сказала она.
   Дон приблизился, встал над ней и погрузил свой мокрый член в это замечательное углубление. Она окружила его своими грудями и прикасалась губами к члену каждый раз, как от показывался из своего гнездышка. Наклонив подбородок, она могла прикасаться к нему кончиком языка. Она смазывала его пурпурную головку всякий раз, как он шел наверх.
   Дон многое испытал в жизни. Но он никогда не трахал женщину между грудей.
   Ему понравилась нежная мягкость, которая обволакивала его орган. Она была даже более нежной, чем влагалище, и менее артикулированной, чем рот. Хотя он и не мог кончить таким образом, но понимал, что это только закуска. Видеопленка еще продолжала крутиться, поэтому в перспективе еще многое можно было попробовать.
   Неожиданно Александра освободила свое тело. Он нагнулся вперед, забыв об уютном гнездышке. Он вошел в ее зовущий рот.
   — М-м-м, — простонала она, помогая ему. Алекандра начала сосать его член, как соломинку коктейля.
   — О, да, — подумал Дон, — впереди еще много всего.
   Они попробовали еще восемнадцать способов прежде, чем прошел час. Каждый раз, когда Рикардо и Бренда меняли позицию, Александра настаивала, чтобы и они поступили также. Она не хотела сдаваться какой-то школьнице-потаскушке.
   — Бьюсь об заклад, она даже не умеет играть на музыкальном инструменте, сказала Александра.
   Сама же она только и делала, что доказывала свою виртуозность. Дон стоял над ней, а она сидела в кресле. Ее рот и руки нажимали на клавиши, не разу не сфальшивив.
   — Не заканчивай, — проговорила она. — Я хочу, чтобы у нас это продолжалось дольше.
   Дон перестал дышать, стараясь подчиниться. Его мошонка напряглась до предела, а оргазм казался неизбежным в любую секунду.
   Сможет ли он продержаться? Он проверил, чем заняты Рикардо и Бренда. А те лежали поперек кровати. Бренда лежала спиной к Рикардо, умудряясь при этом обхватить его руками и ногами. Он держал ее попку, контролируя ее движения в то время, как его член входил и выходил из нее. Угол, под которым была снята эта сцена, был идеален.
   Дон помнил, как губки влагалища Бренды напряглись, когда Рикардо изменил свой ритм. Это был конец. Лицо Рикардо сделалось багровым.
   — Он кончает, — произнесла Александра, стараясь не выбиться из ритма своей работы.
   Дон облегченно подтвердил утверждение. Александра не подозревала о дальнейших событиях. В следующую секунду камера показала бедра Рикардо. Потом Бренда не смоглаудержать его из-за силы движений любовника. Но она быстро исправила положение, восстановив позицию.
   Сильная белая струя ударила из Рикардо по всему телу Бренды, достав до ее грудей. Она смеялась, стараясь прижать к себе любовника. Сперма растеклась и по Рикардо.
   — О, Боже, — простонала Александра, извиваясь на члене Дона. Она опустила руки и очевидно была близка к тому, чтобы кончить.
   Это было последним, прежде чем Дон потерял контроль. Струя ударила в горло Александры. Она заглатывала семя, не убирая члена изо рта. Даже при том, что нижняя часть ее тела извивалась в судорогах. Дон кричал от восторга, позволяя ей высосать себя до последней капли.
   На экране, Бренда и Рикардо свились в одно целое. В офисе, Дон сидел в своем кресле, а Александра легла у его ног. Проводя рукой около его поникшего члена, она старалась пальцами подобрать остатки его соков. Затем облизывала пальцы.
   — Ты самый талантливый частный сыщик, — промурлыкала она.
   Чек на закуску — Это все? — спросила Александра, пересчитывая видеокассеты.
   — Абсолютно. Двенадцать оригиналов и один совмещенный, — ответил Дон.
   Он нахмурился, увидев, что она застегнула сумка и собирается забирать их все.
   — Это было восхитительное обольщение, — прокомментировала Александра, протягивая Дону чек, сумма которого привела его в не меньший восторг. — Я буду просматривать эти кассеты еще и еще, пока совсем не состарюсь.
   — Обольщение? — переспросил Дон — Да, — подтвердила она. — Но ты знаешь, я собиралась трахнуть тебя в любом случае. Я поняла это тут же, как только увидела тебя в первый раз.
   Хотя он и старался изо всех сил не подать виду, но Дон покраснел.
   — Увидимся, — сказала Александра. — Спасибо за то, что ты познакомил меня с жизнью одинокой женщины. Она тихо прикрыла за собой дверь.
   Дон открыл ящик письменного стола и положил туда чек. Засунув руку еще глубже, он нажал на кнопку, которая выключила все кинокамеры, размещенные в офисе.
   Он будет помнить это дело еще очень долго. А его видеоприемник поможет ему в этом.
   Максимов А.
   Коктебель
   Планерское — это деревня на берегу Черного моря, деревня — говно, море говно.
   Я сам из Костромы приехал, но и там у нас значительно лучше можно отдохнуть и оттянуться, и красивее там безо всяких гор, моря, лечебных грязей и просто грязи.
   Въезжаешь в Крым, переезжаешь какое-то мутное и вязкое как малафья болото, называемое почему-то озером. Трясешься по каким-то степям. Поезд прут то передом, то задом, как будто не определившись, куда его иметь. Растянувшись вялой елдой, он еле движется по обезвоженным пустотам. Только уроды-деревья, маленькие и корявые, словно жертвы кровосмесительной связи толпятся вдоль дороги. И один только вереск у самых железных путей голубым цветом радует обдуренный и помутненный глаз.
   Потом неожиданно появляется море. Только море и красный берег, покрытый подгоревшим мясом отдыхающих. Здесь не разглядеть стройные бедра и упругие мышцы, огромныежопы и спортивные попки. Все слито в единую массу.
   Здесь на долго не останавливаться, а на машине дальше в Планерское (Коктебель).
   Плакат на дороге о том, какие корифеи останавливались здесь. Народные писатели, заслуженные композиторы, просто бляди.
   По сравнению со степями и Феодосией это кажется раем, но не надолго.
   Там нет моря.
   Море там конечно, есть. Но нет запаха моря. Есть запахи сраного плова, шашлыков из осетрины.
   На диких пляжах нудистов пахнет говном.
   Эти нудистские пляжи абсолютно не радующее взгляд зрелище. Одна пизда на десять хуев, и та занята. Пахнет (см. Выше) говном. Кусты рядом все засраны, пойдешь по ним и наступишь или в застывшую кучу дерьма или вспугнешь присевшую пожурчать нигилистку.
   От всего этого я был в запое несколько дней. Не видел ничего вокруг, пил и пил.
   У деда, у которого мы поселились, не было душа. Даже жопу помыть приходилось из шланга на улице, под всеобщим обозрением. В общем, все это было довольно грустно.
   Но через некоторое время к деду приехали две семьи из Минска. Две мамы у каждой по ребенку. Мальчик и девочка. Сами мамы были еще довольно молоды — лет тридцати. Хотя про них уже нельзя сказать, что они только что с конвейера: не помяты, блестят и хорошо пахнут.
   Одну звали Юлия, она была довольно высокого роста, с длинными тонкими ногами, на которых были маленькие светлые волоски. Ноги свои она показывала каждый раз, потомучто носила платья с разрезом до почти до пояса. У нее была дочь, звали ее Оленька.
   Вторую женщину звали Оксана, она была не такого высокого роста. Загорелое лицо, вьющиеся рыжеватые волосы и чего я не мог не заметить широкий зад и большая грудь. Отморозка ее сынка звали Илья.
   Именно вторая меня и завела. Не знаю почему, может быть вид у нее был страдающий и печальный, как и у меня.
   В первый вечер мы пили вино за знакомство, дети все время мешали, несли какую-то ахинею. Говорили о президенте Лукашенко, о том как у них там тяжело, как у нас все значительно лучше. Я сидел в это время рядом с Оксаной и хуй мой стоял. Я не мог ничего внятно сказать, неудачно шутил и, наверное, не оставил приятного впечатления.
   ***На следующее утро я встал пораньше и пошел поссать, народу у деда стало больше и в его сортир, иногда, трудно было попасть. Я шел по огороду насвистывая песню про мальчика, который хотел в Тамбов, а я хотел в пизду Оксаны, определенно. Об этом я продумал всю ночь.
   Я подошел к туалету, схватился за ручку и дернул дверь. Вообще-то я думал, что там никого нет, но это оказалось не так. Да и крючок был слабый и дверь распахнулась.
   Над очком сидела Оксана, задрав юбку и поливая аккуратно в отверстие.
   «Ой» — сказала она и покраснела до корней волос пизды.
   «Ой» — сказал я и покраснел еще больше.
   Она перестала писать, вскочила и захлопнула дверь.
   Так я познакомился с ее мандой.
   Эта встреча стала началом нашего сближения, я обращался к Оксане с разными мелкими просьбами, помогал ей по мелочам, но о романтической встрече в сортире не было и речи.
   Оставаться наедине с ней долго я не мог из-за ее сыночка, который требовал к себе постоянного внимания. Мама то, мама это.
   Однако благодаря ему я был свидетелем забавной сцены. Она мыла Илью под шлангом.
   Он кричал, орал, обзывал мать своими самыми страшными ругательствами. Сколько парню было лет. Шесть или семь — а мама его мыла под душем.
   Как приятно было на это смотреть. Он голенький, худенький с крошечным хуечком стоит под холодной струей. Оксана же его деловито намыливает. Шея, грудь, спина.
   Низ живота. Берется за пиписочку, трет ее, моет яички.
   — Мама, щекотно.
   — Повернись, Ильюшка.
   Раздвигает попку, моет между ягодицами.
   От этой сцены мы вместе с хером торчали оба.
   Оксана сидела на корточках, ко мне спиной, огромный зад ее стянутый купальником вызывал желание съесть его, разорвать трусики, и приникнуть к теплому телу и провести так всю жизнь.
   Она обернулась и ни удивилась увидев меня. Она подозвала меня и попросила полить ее из шланга. Вы представляете: ПОЛИТЬ ЕЕ ИЗ ШЛАНГА. Да, это была мечта. Она стояла передо мной в мыльных пятнах растрепанная, мокрая.
   Я начал поливать ее. Сначала спину, Она повернулась ко мне, я стал поливать шею, грудь.
   Лифчик вздымался от потока воды, еще бы немного и он лопнул открыв ее грудь.
   Я продолжал путешествие струей по материку ее тела.
   Живот, маленький животик. Все-таки она рожала этого парня. Обязательно посетить станцию пупок. Вода маленьким фонтанчиком бьет оттуда. Тут я немного задержусь.
   Далее междуречье ее ног. Здесь я еще не имею права задерживаться, у меня нет зеленой карты, пока. Ноги, они кажутся бесконечными, струя медленно опускается к ступням. И к маленькой, умилительно розовой пяточке. Это конечная остановка.
   Шлагбаум, ватная стена до неба, дальше дороги нет.
   Чтобы успокоиться я с другом поперся в горы. Массив называется Кара-Дагом, перевод я забыл. С каждой плешивой вершиной, обязательно связана какая-нибудь печальная и трогательная легенда, от которой можно просто разрыдаться. Не одной из них я не запомнил. Было жарко, а т. к. мы шли в горы то необходимо было карабкаться наверх. А отстать от этой стаи естествоиспытателей было нельзя, потому что, якобы, следом перлись мужики, которые всех штрафовали за незаконное посещение этого замечательного заповедника.
   Егерь, в одежде а`ля доктор Ливингстон среди каннибалов рассказывал про лосей:
   Лося и лосиху. Которые не могли встретиться в этом огромном заповедники, чтобы вдоволь наебаться, и увеличить количество лосей на радость умиленным туристам.
   Ах, какая жалость…
   Итак, все выше и выше, справа вид офигительный, слева просто охуенный. Даже фотографировать, и никогда не печатать эти фотографии тошно.
   Чертов палец. Торчит словно хуй у новобранца в увольнительной. Раньше на него карабкались альпинисты. Была хоть какая-то польза. Теперь только отдыхающие балдеют от его вида и фотографируются у его подножья. Либо из далека, виден палец, но их не хера не видно, либо рядом — их сгоревшие рожи видно, но палец предстает в виде расписанной стенки в студии.
   — Молодой человек, сфотографируйте нас.
   — А на хуя?
   Ползем еще выше. Какие-то развалины. Мертвый город. Страшно до одурения.
   Обкуриться и ползать на карачках. Сфотографировал. Проявил в Коктебеле, напечатал в Костроме, не получилось. Ну и насрать. И вдруг гром.
   Вот это весело. Над головою нет крыши. Снизу море. Вокруг дурацкие скалы, подкрашенные в фантастические цвета. Ура. Мне весело.
   Но веселье заканчивается. Мы добираемся до верхотуры, там находится какая-то станция. Все усталые, но довольны. Нам указывают дорогу вниз. Оказывается, можно было спокойно подняться по дороге, практически по хайвэю, по сравнению с тропами вьетнамских коммунистов по которым мы перлись. Не беда, что ее наклон достигает 90 градусов. И бодренько, бегом, потому что идти было невозможно. Вниз в долину.
   Да, чуть не забыл Золотые ворота — основная достопримечательность Кара-Дага.
   Очко в море.
   Сверху не видно ни хера, но эти ворота видел Одиссей, добиравшийся до супруги, Пушкин, куда-то тоже плывший. И я некуда не плывший, но добирающейся руками вполне до конкретного места. Ну и что…
   Я чувствовал, что Оксана проявляла ко мне вполне конкретный интерес. Как я узнал потом долгое отсутствие нормальной и систематической ебли с мужем, он у нее бизнесмен какой-то, жара, постоянно обнаженные тела вокруг, все накаляло градус ее желания. Ей нужен был мужчина.
   Но у нас, у людей, не принято трахаться при первой встречи. Нужно какое-то знакомство поближе, подарки, или просто деньги — шлюхе или приличной женщине.
   Словом наше знакомство шло своим чередом и от постели было также далеко, как и до нашей встречи.
   Мне пришла в голову забавная мысль. Я предложил Оксане сходить помыться в дом отдыха. Я объяснил, что за небольшие местные деньги душевая будет в нашем распоряжении. Там отдельные кабинки и поэтому беспокоиться не о чем.
   Она согласилась!
   Рано утром мы пошли в дом отдыха. Я был радостен и доволен в этот день, как никогда раньше. Весело свистя я шел по дороге следом за Оксаной. В это момент я не разглядывал ее прелести, а смотрел на небо, солнце и горы. Все казалось если не замечательным, то, по крайней мере, сносным. Что-то вполне конкретное должно было произойти.
   В доме отдыха я заплатил старушке несколько шабузей, Оксана пошла в раздевалку, переоделась и вышла в купальнике.
   Мы разошлись по разным кабинкам (я был в соседней). Я начал прислушиваться. Мне было интересно. Она сначала разденется и включит воды или наоборот. Открылся кран и полилась вода. Я быстро скинул плавки. Ясно, что находился я уже в эрегированном состоянии. Открыл воду и начал мыться.
   Неожиданно она попросила мыла, т. к. оказывается свое она забыла дома. Я взял кусок мыла и направился к ней. Оксана стояла спиной ко мне, под струей воды. Я подошел к ней и дотронулся рукой до спины.
   — Потри мне спину, мальчик.
   Я намылил руки и начал водить ими по ее спине. Шея, плечи и подмышки. Подмышки у нее были не бриты. Лопатки и ниже и ниже. Наконец я дошел до попы. Двумя пальцами я раздвинул половинки ее жопы, и другой рукой начал тереть между ними.
   Вот и одно из отверстий до которых я хотел добраться.
   Я помассировал анус и, осторожно, указательным пальцем, вошел в него. Она сжала мой палец.
   — Думаешь стоит там мыть?
   Она стала настоящей блядью.
   Я прижался к ней. У меня рост выше, и мой член прижался к ее спине, так я и застыл.
   Она приказала мне повернуться, я почувствовал ее руку у себя в жопе. Пальчиком она проникла ко мне в сральник.
   — Ах, грязный парень.
   В это время мое возбуждение достигло апогея и я кончил, брызгая спермой налево и направо. Она почувствовала это пальцем по сжатию и открытию моего ануса. Это ее расмешило.
   Я повернулся к ней и минуту смотрел на нее. Она все смеялась. Я взял свой обмякший хуй в руку и начал ссать на нее. Сначала на ноги, потом выше. На заросший волосней низ живота. Она продолжала смеяться. Потом прижалась ко мне, и я почувствовал как теплая струя стекает по моим ногам. Она тоже решила меня обоссать. Я медленно присел и часть струи попала мне в лицо. Это вернуло меня в возбужденно состояние. Я бросил ее на пол, и резким движением вошел в нее. Это была победа.
   Не могу сказать, что это продолжалось долго. Но эти мгновения я вспоминаю с огромным удовольствием. Эта дурно пахнущая душевая казалась тогда земным раем.
   Местом в котором царили мир и гармония.
   После всего, мы, смеясь, мыли друг другу попы.
   Оксана пробыла в Планерском еще неделю. Еще пару раз нам удалось вырвать время друг для друга у серой жизни.
   Мы лежали голыми на далеком каменистом пляже и мечтали о том, как прекрасно могли бы жить в какой-нибудь другой стране, и любоваться на другое море.
   И все-таки встреча с Оксаной изменила мое отношение не к Коктебелю, нет. А к самой жизни, мне снова захотелось дышать, хотя бы недолго, на мгновение. Открыть глаза на миг, увидеть этот мир. И потом уйти не жалея не о чем, и чтобы не жалели меня.
   Ну а запах говна на пляже показался даже приятным. А море, море, оказалось морем…
   Неизвестный автор
   Вздыбленная плоть
   УАнны под платьем скрывалась пара сочных шарантонских дынь. Это богатство приходилось поддерживать бюстгальтером, поэтому Игорю частенько было трудновато добраться до сладкой цели. Он решил оставить попытки до того момента, когда сможет раздеть Анну, и, приподняв юбку, скользнул рукой по ноге вверх, туда, где кончался шелковый чулок. Игорь не мог более оставаться спокойным. Рука поднялась выше по бедру Анны и проникла под кружевной край шелковых трусиков.
   — Какой же ты нетерпеливый! — прошептала Анна.
   Однако она отнюдь не воспротивилась его действиям, но слегка раздвинула ноги, чтобы облегчить доступ к покрытой завитками волос мягкой плоти.
   — Ты так возбуждаешь меня… — пробормотал Игорь. — Не могу больше ждать.
   — И чего же тебе хотелось? — игриво спросила Анна.
   — Мне хотелось вытащить тебя на улицу и взять в первой же ближайшей темной подворотне.
   Облаченная в перчатку женская рука покоилась на бедре Игоря. Усмехнувшись его словам, Анна провела кончиками пальцев по ширинке поклонника.
   — Ты и в самом деле возбужден, мой милый! — негромко воскликнула она. — Неужели оттого, что Сергей попытался погладить меня пониже спины?
   Задавая вопрос, Анна была не совсем откровенна, несколько расплывчато трактуя все, что произошло на танцевальной площадке. Сергей не просто попытался погладить Анну во время танца, но в полной мере преуспел в этом. Он исследовал округлости через платье и трусики настолько прилежно, что их плавные изгибы, форма, размеры, а такжеглубокая щель посередине навсегда останутся запечатленными в его памяти. Анна в свою очередь нисколько не возмутилась и не сделала даже малейшей попытки пресечь поползновения Сергея, поскольку была чувственной женщиной и любила ласки, а, кроме того, Сергей был недурен собой, обладал приличным состоянием и не отличался преданностью жене, свидетельством чего служило его поведение в клубе.
   Более того, Сергей принадлежал к тому типу мужчин, из которых Анна предпочитала вербовать поклонников. Она заботилась о том, чтобы их было несколько одновременно — на случай, если вдруг захочется пойти в ресторан или в театр, или потанцевать, или же просто провести время в постели. Она полагала втайне, что Игорь принадлежит к той же категории, что и Сергей, обладая лишь тем преимуществом, что не был женат и, следовательно, мог полностью располагать собою и своим временем.
   — Когда увидел, как он лапает тебя, я чуть не взбесился от ревности, сказал Игорь, не очень веря собственным словам, однако стараясь убедить Анну в их правдивости. — Мне ничего не оставалось, как немедленно вернуться с тобой на танцевальную площадку и самому приласкать тебя, чтобы уничтожить память о его наглых прикосновениях. С тех пор и с ума схожу от желания, теперь ты сама можешь в этом убедиться.
   Его словам так же, как и вопросу Анны, недоставало искренности. Действительно, он поглаживал великолепные формы Анны, когда они вместе танцевали, но испытывал при этом не пылкое возбуждение, но умеренное удовольствие. Настоящей причиной его нынешнего состояния было короткое и совершенно неожиданное происшествие с Наташей.
   — Приятно слышать, мой дорогой, — сказала Анна.
   Она снова усмехнулась, расстегнула пуговицы на брюках и, не снимая перчатки, дотронулась до яичек. Он вздрогнул от прикосновения бархатистой лайки к разгоряченнойплоти. Выходя из клуба, он лишь обернул шею длинным белым шелковым шарфом, пальто же надевать не стал, теперь оно, свисая с локтя, прикрывало медленные движения рукиАнны. Когда его пальцы заиграли внутри маленького горячего алькова, пришел ее черед томно вздохнуть. Она освободила предмет своих забот от покровов одежды, чтобы мужская ладонь могла полнее насладиться им.
   Хотя они оба испытывали огромное удовольствие, возбуждая друг друга, Анна следила, чтобы игра не зашла слишком далеко. Было бы ошибкой объяснить ее осторожность чувством приличия или скромностью, ибо приличия волновали девушку не больше, чем Игоря, а скромностью она отличалась еще меньше, чем он. Но она не собиралась позволитьему выпустить заряд страсти прежде, чем орудие будет надежно укрыто в самом, как она думала, подходящем для этого месте — во влагалище. А это станет возможным только тогда, когда они доберутся до спальни и она удобно ляжет на спину.
   Услышав, как участилось дыхание Игоря под воздействием нарастающего возбуждения, она пальцами, затянутыми в лайку, провела по черным тонким, словно нарисованным карандашом, усикам, погладила по щеке, а потом поцеловала, заглушив слабый стон разочарования, вырвавшийся у брошенного в столь волнующий момент любовника. Анна приоткрыла рот и влажным языком пробежала по его губам.
   Ласковые пальцы Игоря также не оставили Анну безучастной, она успела проделать немалый путь наверх по горе наслаждения. Но в отместку он не дал ей добраться до вершины, как бы близко та ни была. Игорь знал, что еще несколько движений руки под шелком трусиков, и она смогла бы преодолеть гору:
   Влажный поцелуй и горячий язык девушки молили о том, чтобы он позволил довершить удовольствие, но пальцы прекратили игру.
   В отличие от Анны Игорь не отнял руки, оставив ладонь неподвижно покоиться на гладкой коже, тем самым не позволяя девушке ни расслабиться, ни достичь предела владевшего ею возбуждения.
   — Мучитель! — проговорила Анна, глубоко вздохнув.
   Сдвинув ноги и зажав его руку, как в тиски, она пыталась побудить его возобновить ласки. Однако она отлично знала, что Игорь не поддастся, потому что они уже не в первый раз играли в эту игру.
   Любовники занимались этим в такси, разъезжая ночами по городу, в полутьме театров и кинотеатров, в ложах оперы и на симфонических концертах. Они мучили друг друга пыткой неутоленной жажды, слушая музыку Бетховена, присутствуя на представлениях современных пьес или на показе новейших фильмов в кинотеатрах.
   Соль игры заключалась в том, чтобы резко остановиться за две секунды до финиша, оставив распаленную жертву ни с чем. Потом, когда накал страстей несколько ослабевал, обычно жертва начинала сызнова в надежде отыграться, но иногда первым возобновлял игру победитель.
   Случалось, что кто-нибудь ошибался в оценке состояния партнера и прекращал игру на несколько секунд позже, чем следовало бы для победы. И тогда они переживали забавные моменты и потом часто вспоминали, как, например, пронзительно и сладострастно закричала Анна на балете «Шехерезада», когда красочное балетное действо было в самом разгаре, а танцовщики в ярких одеждах особенно высоко парили над сценой, или тот случай, когда Игорь перешел грань и излил свой восторг прямо в руку Анны на просмотре фильма Жана Ренуара, который им обоим весьма понравился.
   Выглянув в окно машины, Анна поняла, что ехать им осталось недолго. Однако она горела желанием отыграться, более того, считала своим долгом чести отомстить Игорю немедленно. Рука в перчатке вновь нырнула под складки свернутого пальто, и Игорь приготовился к новым прикосновениям лайковой кожи. Но девушке пришла в голову более интересная мысль:
   Конец длинного белого шелкового шарфа она быстро обернула вокруг того, что Игорь считал своей законной гордостью.
   — О-о… Анна, что ты делаешь? — от неожиданности у него перехватило дыхание.
   — Хочешь знать, что делаю? — шепнула она ему в ухо, растирая пальцами белый шелк.
   Она снова поцеловала его, и светлая прядь волос упала ему на лицо. Это нежное прикосновение чуть было не стало последней каплей, переполнившей чашу сладостных мук Игоря, нервы были напряжены до предела, он чувствовал, что вот-вот перестанет владеть собой. Подхлестываемый возбуждением, Игорь попытался освободить руку, зажатую между бедер Анны, чтобы самому включиться в дразнящую игру. Но девушка крепко сжимала ноги, мешая ему добраться до уязвимого места, сама же продолжала мучить его с утонченной жестокостью.
   — О, да, знаю я, чего ты хочешь, — прошипела она язвительно, — но ты этого не получишь, хоть на коленях умоляй!
   Но торжество тут же сменилось испугом, она поняла, что любовник зашел слишком далеко. Его спина напряглась и выпрямилась, ноги сильно вздрагивали, и Анна уже не сомневалась, что вот-вот ощутит влажный взрыв страсти сквозь тонкий шарф и лайковую перчатку. Но в этот самый момент такси свернуло к обочине и, взвизгнув тормозами, остановилось, при этом оба пассажира едва не упали на пол. Шофер уверенно объявил, что они прибыли.
   Бедный Игорь не мог не пожалеть, что поездка закончилась так быстро, а ему не удалось добраться до конца другого пути, того, по которому его вела Анна. Она отодвинулась, разжала бедра и сбросила с себя его руку; он же сидел, с трудом переводя дух, изо всех сил стараясь успокоиться, застегнуть брюки не было никакой возможности, таккак шофер обернулся, чтобы сказать, сколько они ему должны. Игорь неуклюже выбрался из машины, прикрываясь висевшим на локте пальто.
   Расплачивался он одной рукой, а Анна стояла на тротуаре, посмеиваясь над его неловкостью и радуясь победе.
   Квартира была на втором этаже, и они принялись подниматься по лестнице. Игорь тяжело дышал, словно взбирался не по ступенькам, а по крутой горе. Обняв девушку за талию, он с маниакальной настойчивостью пытался добраться до нежной кожи, но одежда мешала ему. Воспользовавшись его замешательством, Анна просунула руку ко вздрогнул, чем вызвал игривый смешок Анны.
   — Я выиграла этот раунд, дружочек мой, — сказала она весело и крепко сжала пальцы. — Ты так близко подошел к краю, что мне надо было сделать пару движений, и ты бы обрушился вниз.
   — Нет! — воскликнул Игорь; лицо его покраснело от переживаемых эмоций.
   — Конечно, да! — возмутилась она. — Да тебя и сейчас легко довести до предела.
   — Анна… Нет!
   От воодушевленной успехом Анны совершенно ускользнул смысл его восклицаний. Она подумала, что Игорь отказывает ей в победе, хотя в действительности же он предупреждал о том, насколько она близка к истине. Стремясь предотвратить нежелательные неожиданности, Анна крепко сжала вздыбленную плоть. Прежде они должны добраться до дому, где она удобно раскинется на постели и пожнет плоды трудов, начатых в такси. Однако очень скоро девушке пришлось признать, что она не сумела правильно разобраться в ситуации. Они поднялись еще на три ступеньки и оказались на лестничной площадке, и тут возбуждение, терзавшее Игоря, сделалось окончательно невыносимым, болеесдерживаться не было никакой возможности.
   Он оторвал от себя руку Анны и, прежде чем она у спела догадаться о его намерениях, схватил за плечи и рывком повернул лицом к лестничному пролету.
   Толчок был такой силы, и на мгновение девушке показалось, что он рехнулся от страсти и собирается сбросить ее вниз.
   — Быстрей, быстрей, — простонал он. — Помоги мне, дорогая!
   Испуг помешал ей хорошо расслышать слова, затем более уловить их смысл.
   Побуждаемый отчаянным нетерпением, Игорь действовал слишком быстро и, возможно, несколько необычно, так что Анна пребывала в полной растерянности. Потеряв равновесие, она качнулась вперед и, чтобы не упасть, судорожно ухватилась обеими руками за деревянные поручни, таким образом, невольно приняв именно ту позу, которая лучшевсего отвечала намерениям Игоря. Хрипло дыша, дрожащими руками он задрал черное пальто и легкое платье, а лиловые трусики приспустил.
   — Нет! — протестующе воскликнула Анна, сообразив наконец, что убивать ее не собираются, но помять одежду могут. — Это глупо, Игорь! Двенадцать ступенек — и будем дома.
   Игорь обнажил великолепные грушевидные выпуклости, тем самым воплотив в реальность мечту многих мужчин, танцевавших с Анной в клубе, но приласкать их уже не было времени, внутреннее напряжение гнало его дальше. Он прижался к обнаженным прелестям с такой силой, что опасения девушки свалиться вниз головой через перила приобрели некоторые основания. Каблук на одной туфле сломался, когда Игорь круто развернул Анну к перилам, она неуверенно балансировала, чувствуя боль в лодыжке. Когда девушка приподняла ногу, чтобы совсем избавиться от негодной туфли, Игорь немедленно воспользовался этой возможностью и с силой раздвинул ноги Анны.
   — Это дурацкая затея! Оставь меня, я не хочу! — злилась она, пытаясь взглянуть на него через плечо.
   Одной рукой Анна крепко держалась за перила, а другой пыталась дотянуться до трусиков и вернуть их на прежнее место. Но было уже поздно, она была бессильна против настойчивого желания Игоря: трусики болтались вокруг колен, а драгоценное достояние находилось в руках насильника, который мог делать с ним все, что ему заблагорассудится, и нога Игоря, вставленная наподобие клина между ног, мешала сомкнуть бедра.
   У нее перехватило дыхание, когда его пальцы решительно раздвинули полные ягодицы, словно разломили сочный персик, и она почувствовала прикосновение восставшей плоти. Игорь крепко обнимал девушку за талию, а другой рукой ласкал живот.
   Нет! — воскликнула она, когда Игорь сильно и резко вошел в нее. — Это глупо, — повторила она настойчиво с обидой в голосе, — прекрати немедленно!
   С точки зрения Анны, эта неожиданная атака была, возможно, и глупой, и неуместной, но для Игоря решался вопрос жизни и смерти. В такси блестящая выдумка Анны использовать шелковый шарф довела до неистовства, а когда она и на лестнице не оставила его в покое, переполнявшие эмоции вырвались из-под контроля. Оказалось, что ему достаточно было погрузиться в горячие бархатистые глубины, чтобы все было кончено. Она еще протестовала, его пальцы еще раздвигали нежную плоть, когда он, не сделав ни единого движения, выплеснул свою страсть.
   — Невероятно! — возмущенно воскликнула Анна, пока тело Игоря сотрясали экстатические судороги.
   — Я люблю тебя… Я люблю тебя… — бормотал он в упоении.
   Анна любила чувственные игры, особенно с Игорем, равным ей по изобретательности в подобных развлечениях. Кроме того, стихийность и мощь взрыва не могли не произвести впечатления. Ей было чем гордиться: далеко не каждая женщина была способна спровоцировать столь бурную реакцию у мужчины. И когда Игорь погладил по обнаженному животу, собственное желание Анны, временно подавленное гневом, вновь стало расти.
   Внезапно погас свет, и лестница погрузилась во тьму. Тем лучше, подумала Анна, по крайней мере никто из поздно возвращающихся домой соседей не увидит ее с болтающимся вокруг колен нижним бельем и Игоря, прильнувшего к ее заду. Она слегка отодвинулась, чтобы освободиться от вонзенного в нее предмета, и, повернувшись, пылко прижалась к Игорю.
   — Анна, ты потрясающая! — прошептал он благодарно.
   Одной рукой она обвила его шею, заставив пригнуть голову так, чтобы она могла поцеловать его, а другой дотронулась до влажной плоти, давая понять, что простила его дерзость. Игорь нащупал под платьем безупречной формы выпуклости и сжал их как бы в знак благоговения, подобно смиренному и счастливому верующему в святилище, жертвы которого были приятны божеству. Поцелуй Анны стал более страстным, однако Игорь не отвечал на него так, как хотелось бы девушке:
   Казалось, он собирается всю ночь простоять на лестнице в блаженном забытьи!
   Немного позже, в постели, Игорь вполне здраво воспринимал реальность и прекрасно сознавал, кто лежит рядом, а именно — Анна. Она и в самом деле была очаровательна. Лежа на спине, она нежно водила пальцами по спине Игоря, а он влажным языком ласкал твердые, соблазнительные бутоны на пышной груди. Лампа у кровати не горела, и, хотя шторы были не задернуты, в комнате было очень темно.
   Но Игорю и не требовалось зажигать свет, чтобы с грустью удостовериться, что живот, который он целует, принадлежит не Наташе, и выпуклый влажный холмик, где резвятся его пальцы, тоже принадлежит не ей.
   — Какой он крепкий! — воскликнула Анна, энергично поглаживая предмет своего восторга.
   Игорь же не смог удержаться от легкого вздоха сожаления о том, что не Наташа открывает ему свои объятия.
   Разумеется, Игорь был готов исполнить приятный долг по отношению к Анне. Да и кто бы отказался, оказавшись в одной постели со столь аппетитной женщиной? Он быстро наклонился над ней, прижался животом к ее животу, и она приняла его с редкостным радушием, как долгожданного гостя. Но, пока тело совершало положенные движения, разгоряченная фантазия рисовала образ Наташи.
   Игорь невольно представлял ее на месте Анны: это ее длинные ноги обхватили его, это ее пятки отбивают дробь наслаждения по его спине. Он убеждал себя, что грудь, придавленная его весом, — это грудь Наташи и горячие губы, прильнувшие к его губам, — это рот Наташи.
   И когда наступил завершающий момент, он вообразил, что изливает страсть в мягкий живот Наташи и что чудные восклицания и стоны блаженства исторгнуты из ее груди.
   Оторвавшись от Анны, Игорь чувствовал некоторое разочарование. Виной тому, видимо, была живость его воображения.
   — Это было очень хорошо, Игорь, — промурлыкала довольная Анна, словно котенок, который трется о ногу хозяина.
   Не успела она прийти в себя после первого сближения, как Игоря вновь потянуло к ней, горячие губы приникли к груди, пальцы затрепетали по бедрам. Сила воображения толкала его на выдающиеся подвиги этой ночью, а Анна с благодарностью принимала знаки обманчивой, не ею вызванной страсти еще дважды, прежде чем ей было позволено уснуть.
   Истомленная, насытившаяся, она крепко заснула. Но внезапно среди ночи почувствовала, что ее против воли возвращают к бодрствованию — что-то шевелилось на ее животе. Она открыла глаза, в комнате было темно. Она лежала на спине с раздвинутыми ногами, одеяло было отброшено в сторону, полностью раскрыв обнаженное тело. Анна протянула руку, чтобы сбросить с живота то, что потревожило ее сон, — и наткнулась на голову Игоря. Низко склонившись к ее ногам, он ласкал языком ее тайник, впрочем, уже хорошо ему известный.
   — Что ты делаешь? — недоуменно проговорила она, ей не хотелось просыпаться.
   — Хочу разбудить тебя, дорогая, — ответил Игорь, на секунду оторвавшись от своего занятия.
   — Нет, хватит, Игорь, я слишком устала. — Ну еще разок, — пробормотал он. — Я не отниму тебя много времени.
   — Не сейчас, — зевнула она и оттолкнула его голову, пытаясь прекратить домогательства. — Спи и оставь меня в покое.
   — Я спал, но мне приснилось, что занимаемся тобой любовью. На тебе была длинная белая атласная ночная рубашка с разрезом на животе, я запусти туда руку и ласкал тебя. А когда прижался к тебе во сне, сразу же почувствовал огромное возбуждение.
   — М-м-м… — простонала она, вновь засыпая, поскольку язык Игоря больше не беспокоил самое чувствительное место.
   Стоит ли уточнять, что Игорь опять солгал Анне: снилась ему Наташа, и это ее маленький животик ласкал во сне через длинный разрез в белой рубашке.
   Проснувшись, Игорь обнаружил, что мечется по атласным простыням, пытаясь как-то изгнать охватившее его желание. Когда колдовство сна рассеялось Игорь усмехнулся про себя, подумав, что, если бы о не проснулся вовремя, его тело само, без участия сознания, нашло бы выход возбуждению, испачкав при этом простыни.
   Игорь сделал попытку успокоиться; решив ублажить своего неразумного дружка, взял его в руку, но тот не желал смиряться, всем своим видом показывая, что утихомирится и позволит хозяину заснуть только тогда, когда в полной мере удовлетворят его нужды. Хотя Наташа была вне досягаемости, рядом лежал обворожительная Анна, правда, пока ничего не подозревающая о возникшем затруднении. Разбудит ее означало по крайней мере нарваться на отказ, если не на более грубый отпор. Игорь решил воспользоваться другой тактикой: потихоньку откинуть одеял и подготовить девушку, прежде чем она поймет, что происходит.
   То, что она проснулась и недвусмысленно пресекла домогательства, ничего не значило для мужчины, находившегося в том состоянии, в каком пребывал Игорь. Он подождал, пока ровное, тихое дыхание не подсказало ему, что она снова уснули, и осторожно встал на четвереньки над обнаженным телом. Медленно — о, как медленно!
   — сантиметр за сантиметром он опускался вниз, пока восставший член не коснулся маленькой копны волос под животом девушки. Он опустился еще немного и дотронулся до пухлых лепестков, увлажненных стараниями его языка. Анна пошевелилась во сне и пробормотала что-то невразумительное.
   С чрезвычайной осторожностью Игорь подался вперед, расположив тело так, чтобы точно попасть в цель. Прикосновение к жаркой плоти спящей вызвало в нем нетерпеливуюдрожь. Видимо, почувствовав это, Анна вновь зашевелилась, что едва не привело к катастрофе. Игорь увидел, как девушка начинает поворачиваться на бок, чтобы избавиться от того, что тревожило ее сон. В тот же момент Игорь нырнул в бархатистые глубины и, по-прежнему балансируя на руках и коленях, так, чтобы никакая иная часть тела некасалась Анны, пустил коня во весь опор.
   — Ум-ф! — забеспокоилась Анна, просыпаясь. — Что?
   Но дело было уже сделано, Игорь выплеснул свою страсть, и, прежде чем она окончательно проснулась и поняла, какие ощущения лишили сна, он уже закончил бег и, отпрянув, лежал рядом. Лишь легкая приятная дрожь напоминала о пережитом наслаждении.
   — Игорь, — позвала Анна, тряся его плечо, — мне приснился такой странный сон. Что ты делал со мной?
   Ну, ну, — он обнял девушку, стараясь успокоить, — все в порядке. Спи, дорогая!
   Вскоре дрожь унялась, и Игорь заснул, прижимая к себе Анну. Но даже после украденного ночного блаженства он не смог проспать долго и очнулся на рас свете, возбужденный близостью теплого нежного тела. Несколько секунд спустя хорошо отдохнувшая и более восприимчивая Анна пробудилась с приятным ощущением, что кто-то ласкает ее грушевидные выпуклости. Она лежала на боку, высоко поджав колени, и не пыталась защитить себя от посягательств. В полудреме девушка не сознавала, да и не заботилась о том, чтобы знать, кто именно доставляет столь восхитительное удовольствие. Она лежала неподвижно, в полусне наслаждаясь тем, что с ней делали чуткие пальцы, которые с невообразимой нежностью дотронулись до трепещущих лепестков, прикрывающих вход в пещерку. Легкий вздох сорвался с губ, когда те же пальцы коснулись глубоко спрятанного розового бутона и убедились его влажной готовности. В следующий момент из-под, бедра поднялась рука и раздвинула внутреннюю плот для чего-то более толстого идлинного, чем пальцы, это нечто медленно проникло в нее.
   — Как хорошо, — прошептала она.
   Кончик влажного языка ласкал ухо, а Игорь рабе тал членом, как поршнем, и они вместе пришли блаженному завершению. Анна так и не открыла глаз во время этого небольшого эпизода ранним утром Она лежала безвольно, трепеща от чудных ощущений. Как только возбуждение угасло, девушка тут же вновь уснула.
   Она проспала крепко и спокойно до полудня. Светлые волосы разметались по лбу, полная грудь с малиновым соском высунулась наружу, потому что покрывало было скомкано, а ночные рубашки она презирала.
   Веселов С.
   Лия
   Дома ее ждал муж. В специально снятой квартире — любовник. И если муж, возможно, не испытывал особого нетерпения, то про любовника, проехавшего ради этой встречи полторы сотни километров, этого сказать было никак нельзя. Она же по-прежнему, как последняя идиотка, торчала на работе и, хотя рабочий день был давно позади, уйти не представлялось ни малейшей возможности.
   У шефа собрались какие-то важные клиенты: пять откормленных, лоснящихся и переполненных сознанием своей значимости бугаев. Иной раз шеф отпускал ее в подобных случаях домой. Но не сегодня. Похоже, эта встреча была для него и в самом деле архиважна. Терпеливо выслушав все ее доводы, почему она сегодня никак не может задержаться,он посмотрел на нее в упор долгим не мигающим взглядом и выдал непререкаемым тоном:
   — Ты мой помощник и потому будешь здесь ровно столько сколько потребуется, если нужно, то и до утра. И сделаешь все, что я тебе скажу. Иначе завтра же вылетишь отсюда пинком под зад. Ясно?
   Лия не стала возражать и лишь понуро кивнула. Она успела уяснить, что когда шеф говорит что-либо таким тоном, спорить с ним бесполезно.
   Шеф уединился с гостями в кабинете, сухо бубня условия предлагаемого контракта.
   Лия сидела за компьютером в приемной и от нечего делать слушала раздававшиеся из-за двери приглушенные голоса. Разобрать что-либо, кроме отдельных слов и фраз, было трудно. Да и тема разговора интересовала ее в данный момент мало.
   Пару раз она приносила собравшимся кофе с бутербродами, меняла переполненные окурками пепельницы. Дебаты по поводу всевозможных предоплат и условных единиц не смолкали и при ее появлении, и все же время от времени Лия ловила на себе взгляды собравшихся, отдававших должное ее стройным ножкам, почти не прикрытым коротким платьем. Это привычно завораживало и щекотало нервы.
   В остальном все было на редкость серо и скучно. Делать было абсолютно нечего.
   Настенные часы мерно отсчитывали минуту за минутой. К семи часам Лия успела перепробовать все игры, которые только были на ее компьютере, но ни на одной из них так ине смогла сосредоточиться. Думала о муже, о любовнике. Интересно, захочет ли он видеть ее после сегодняшнего? Позвонить и хоть как-то извиниться она не могла, так как в той квартире не было телефона, а на утро он должен был вновь уехать на работу прочь из города. Хуже не придумаешь.
   К девяти обсуждение наконец подошло к концу. Шеф выскочил из кабинета с исправленной вдоль и поперек копией контракта, которую надо было срочно переделать. Вновь обретя надежду на скорое избавление Лия усердно застучала по клавиатуре. Мужики в кабинете расслабились в ожидании. Кофе и бутерброды заменил дорогой коньяк, шоколадные конфеты, фрукты. Из-за двери слышался уже не монотонный деловой бубнеж, а смех и выкрики подгулявшей компании.
   Наконец все было готово. Лия сообщила об этом по селектору шефу. Тот грузно вывалился из кабинета и подошел к ней. Он был уже заметно выпивши. Склонившись ей через плечо, шеф начал бегло листать контракт. Молодец, улыбнулся Лие. И неожиданно, притянув к себе, крепко поцеловал. Его язык вторгся ей в рот, бесцеремонно шаря и ощупывая все вокруг. От неожиданности Лия слегка оторопела.
   Потом стала потихоньку высвобождаться. Сегодня все эти нежности были никак не кстати. Однако шеф вовсе не собирался выпускать ее из своих объятий и лишь крепче прижал к себе. Откровенно противиться шефу Лия не решилась и мало-помалу ее язык тоже пришел в движение, вторя языку шефа. В конечном счете это тоже был шанс побыстрее сбежать.
   Шеф принялся расстегивать пуговки на ее платье. Лия покосилась на дверь кабинета, но ничего не сказала. Спустив платье на плечи, шеф расстегнул лифчик и хозяйским движением отбросил его прочь. Лифчик белым кружевом упал на стоявшее неподалеку кресло.
   В этот момент за дверью кабинета послышалось какое-то движение. Лия встрепенулась и испуганно запахнула платье.
   В приемную выплыл один из? Гостей и, пьяно кивнув, отправился не иначе как на поиски туалета. Едва он скрылся из виду шеф снова распахнул платье на Лие, прильнув губами к ее груди. Ей однако совсем не улыбалось давать бесплатный спектакль для всех желающих и она поспешно отстранилась.
   — Нет, нет, не здесь.
   Шеф попробовал было продолжить, но на этот раз Лия была тверда.
   — Нет, нет, только не здесь… Я не могу…
   — О-кей, — нехотя согласился шеф и потянул ее в сторону туалетов.
   В мужском расположился гость и потому они быстро шмыгнули в женский.
   Слышно было как за стенкой спустили воду, потом все стихло. Пытаясь отделаться малой кровью, Лия опустилась коленями на кафельный в красно-желтых квадратиках пол ипотянулась к ширинке. Высвободив наружу торчащий колом член, она прильнула к нему губами. Оттянув крайнюю плоть и поцеловав его в самый кончик, она пару раз прошлась по нему рукой, а затем отправила в рот. Шеф охнул и закатил глаза…
   Лия исправно посасывала мужской член, с каждым разом заглатывая его все глубже и глубже. Наконец она почувствовала, как шеф весь напрягся и задрожал. И тут же член сам дернулся вперед, заходя в рот до отказа. Лия почувствовала дурноту и, закашлявшись, принялась судорожно ловить ртом воздух. В этот момент член изверг из себя порцию густой приторно-мускусной спермы.
   Шеф с облегчением откинулся назад, на стенку кабинки, вынимая изо рта Лии душивший ее член. Машинально проглотив сперму, она, не переставая кашлять, обессилено осела на пол.
   — Ничего, ничего, все нормально, — довольно потрепал ее по щеке шеф, застегивая ширинку. — Идем к гостям, они уж, наверно, заждались.
   Оперевшись на протянутую ей руку, Лия покорно поднялась и поплелась вслед за шефом прочь из туалета, отирая по дороге губы. В приемной она подошла было к зеркалу, поправляя волосы и желая подкрасить губы, но шеф не дал ей этого сделать.
   — Идем, идем, и так нормально, нас уже заждались.
   Взяв в одну руку только что отпечатанный контракт, другой он стал подталкивать ее к двери кабинета.
   — Ну зачем там нужна я? — взмолилась Лия. — Может я наконец пойду?
   — Идем, идем. Никаких — может. И постарайся быть полюбезнее с гостями. Выпьем, посидим немножко, а там мы тебя на машине до самого дома подбросим… Сама знаешь, как для нас важен этот контракт, — скороговоркой проговорил шеф, буквально впихивая ее в кабинет.
   Застолье было в самом разгаре. Сидя за уставленным фруктами и конфетами столом мужики залпами, словно водку, глушили купленный ею накануне дорогой коньяк, дымили сигаретами и травили байки. Входя, Лия услышала концовку старого анекдота про поручика Ржевского.
   — Ну вот, прийдет поручик Ржевский и все опошлит, — закончил рассказчик, и вся компания зашлась в приступе безудержного хохота.
   На нее обратили внимание лишь когда шеф подвел ее прямо к столу. Свободным оказался лишь один стул. Шеф уселся и потянул Лию к себе. Лия оказалась у него на коленях. Ей было немного неловко в такой позе в присутствии всех этих незнакомых мужчин, но выбора особо не было и она смирилась.
   Следующий тост был в ее честь.
   — За присутствующую здесь прекрасную даму, — пьяно пошатываясь с заметным акцентом продекламировал здоровенный татарин.
   Все чокнулись и дружно выпили. Пришлось выпить за компанию и Лие. Ей тут же налили еще. Штрафная. Пришлось выпить и ее. Мужчины зааплодировали и обрушили на нее град комплиментов.
   — Ну как вам моя помощница? — уже, наверное, в десятый раз вопрошал шеф.
   — Очень даже ничего… Где таких берут?.. Не одолжишь на время? отвечали в тон ему гости.
   Лия смутилась и, должно быть, слегка покраснела. Мужчины тут же отреагировали на это новым взрывом острот в коротком перерыве перед следующим тостом.
   — А она еще симпатичнее, когда краснеет, — любезно подытожил толстяк, расплывшийся в кресле прямо напротив Лии. Веса в нем было, наверное, килограммов двести, не меньше. — Правда ведь?
   Нестройный хор подтвердил его заявление…
   Неожиданно Лия почувствовала, как рука шефа, лежавшая до того у нее на затянутой в черный чулок ляжке, скользнула выше и забралась под платье. Слегка разведя ноги в стороны, рука легла прямо на промежность и начала ее потихоньку ласкать.
   Лия боялась пошевелиться. Она ненавидела шефа за то, что он сейчас делал, но предпринять ничего не могла. Попытайся она протестовать — и все сразу обратят на них внимание, а этого сейчас Лие хотелось меньше всего. К тому же против ее воли, подстегнутая умелой рукой по телу разливалась приятная щемящая слабость, лишающая каких бы то ни было сил к сопротивлению.
   Она развела ноги пошире, и тут с ужасом заметила, что ближайший от них гость, тот самый татарин, с интересом в упор наблюдает за происходящим. Она зарделась, попробовала было сдвинуть ноги и извлечь руку шефа из-под платья, но тот ей этого не позволил.
   — Ну что ты ломаешься, словно целка, — громко, наиграно шутливым тоном произнес шеф. — Здесь все свои, и тихо, чтобы слышала только она, добавил: — Делай, что тебе говорю.
   Он посмотрел на Лию в упор все тем же не мигающим взглядом, приводившим ее в трепет. В его взгляде явно чувствовалась угроза. У Лии все похолодело внутри.
   Она поняла, зачем ей велели остаться. Поняла, что все было спланировано заранее.
   Поняла, что у нее нет выхода и что это по сути дела ультиматум. Или-или.
   Отказаться она просто не может. От осознания своей беспомощности на глаза у нее накатились слезы. Такого с ней шеф себе еще не позволял…
   Под пристальными взглядами уже всех сидящих за столом мужчин Лия снова раздвинула ноги в стороны.
   На минуту убрав руку из-под платья, шеф подтянул его Лие высоко на бедра и завернул так, чтобы никто не пропустил ни одной детали предстоящего зрелища. Лия покорно приподнялась, а потом вновь опустилась ему на колени. Сквозь прозрачные трусики отчетливо виднелся изящно подбритый лобок и раскрытая щель лона. Оттянув кружевную ткань трусиков вбок, рука шефа легла на обнаженную кожу и, чуть помешкав, неторопливо скользнула вглубь ее лона.
   Мужчины, сидевшие на противоположном конце стола, привстали, чтобы лучше видеть происходящее.
   — Гостям, похоже, неудобно, — елейным голосом произнес шеф.
   Он заставил Лию встать с его колен и лечь прямо на стол. Мужчины поспешно сдвинули в сторону вазочки с конфетами и фрукты. Перед тем как лечь, Лия уже сама подтянула подол платья вверх, а подоспевший татарин быстро стянул с нее трусики. Теперь вся ее промежность была выставлена на всеобщее обозрение. Рука шефа снова проникла внутрь, заставляя Лию извиваться под своими прикосновениями…
   Мужчины с интересом смотрели на нее. На обнаженное, широко раскрытое лоно, искаженное стыдом и страстью пылающее лицо, в полные слез глаза.
   Сначала шеф просунул в Лию один палец, потом второй, третий… И наконец внутри нее оказалась вся пятерня. Неожиданно Лия почувствовала, что под его изощренными ласками она вот-вот кончит. Несмотря на весь стыд ее положения, сдерживаться она уже не могла. Лия закрыла глаза и откинула голову назад…
   Вынув руку, шеф заставил Лию облизать его пальцы.
   — Попробуй себя на вкус.
   Мужчины возбужденно загоготали…
   — А она у тебя горячая… — послышался сдавленный голос толстяка. Можно ею воспользоваться?
   — О чем речь! Вы же мои гости. Она вся в вашем распоряжении, — с готовностью отозвался шеф.
   Не дожидаясь иного приглашения, сразу несколько мужчин потянулось к своим ширинкам. Лия встала со стола и, опустившись около толстяка на колени, осторожным движением освободила головку члена. Обняла ее мягкими, теплыми губами. Почувствовав быстрые легкие прикосновения ее языка, толстяк не смог сдержать стона.
   После толстяка Лие пришлось обслужить подобным образом и всю остальную компанию.
   Ее загнали под стол, и пока вернувшиеся к застолью мужчины наслаждались коньяком, фруктами и конфетами, Лия переползала под столом на коленях от одной расстегнутой ширинке к другой и послушно, словно прилежная ученица, делала свое дело…
   Когда она вылезла наконец из-под стола, ее губы, подбородок и даже щеки были перепачканы спермой, а внутри нее все горело и трепетало. Лия чувствовала дикое, никогдапрежде не испытанное возбуждение. Краснея от осознания своего позора и сгорая от стыда под пристальными мужчин, она замерла, потупив голову, возле кресла татарина и тут же почувствовала, как его рука, бесцеремонно проникнув под платье, скользнула в промежность. Лия сжалась, как от удара.
   — А наша девочка, между прочим, вся мокрая, — объявил татарин.
   Мужики довольно заулыбались. Лия не знала, куда деваться со стыда.
   — Раздевайся, — коротко приказал шеф.
   Лия не осмелилась не то чтобы ослушаться, но и просто посмотреть ему в глаза.
   Опустив голову, она начала быстро расстегивать пуговки своего платья. Стянув его через голову, она принялась за лифчик. Руки не слушались и она долго не могла справиться с застежкой. Наконец ей это удалось, и на обозрение мужчин была выставлена ее небольшая крепкая грудь. Освободившись от лифчика, Лия сбросила туфельки и один за другим стала скатывать вниз чулки.
   Отбросив в сторону последний чулок, она застыла посреди комнаты полностью обнаженная. Некоторое время мужчины с удовольствием разглядывали ее тело. Велели повернуться так и этак, пройтись по комнате… Лия покорно следовала всем указаниям. Наконец толстяк потянул ее к себе. Похоже, он с татарином были здесь самыми важными. Лия опустилась к нему на колени, ощутив обнаженным лоном и ляжками грубую ткань его брюк. Небрежно потрепав грудь, толстяк погрузил руку ей между ног и замер так, потягивая коньяк. Лия молча уставилась в свой бокал.
   Последовал новый тост и она выпила. Сейчас ей уже самой хотелось напиться.
   Постоянное ощущение внутри себя чужой руки сводило с ума.
   Через некоторое время ее поманил другой мужчина, затем — третий. Она переходила с коленей на колени до тех пор, пока не подошла очередь татарина. Прежде чем Лия успела опуститься к нему на колени, он грубо сцапал ее между ног.
   — Она течет, как сучка во время течки, — возмущенно объявил он. — Так она перепачкает нам все брюки.
   У Лии в очередной раз перехватило от стыда дыхание, к глазам подкатили слезы, но возразить было нечего, это была чистая правда. Она была возбуждена сверх всякого предела, из нее текло чуть ли не ручьями и чувствовала она себя самой настоящей сучкой.
   — Ей надо кончить, — предложил толстяк. Другие поддержали.
   Шеф встал со своего места, подошел к стенному шкафу и достал оттуда подсвечник со витой фигурной свечей. Поставив подсвечник посреди стола, он махнул Лие рукой:
   — Давай сюда.
   Сама не своя Лия вскарабкалась на стол. Пока она карабкалась татарин под возгласы одобрения успел пару раз звонко шлепнуть ее по попке. Встав на колени посреди стола, она пододвинула к себе свечку и осторожно стала опускаться на нее сверху. Свеча легко вошла в перевозбужденное лоно, и Лия, не дожидаясь дополнительных указаний,сама заерзала по ней вверх-вниз. Стыд отступил, уступая место совершенно безумному и бесконтрольному желанию…
   Ей хватило буквально двух-трех движений. Тело изогнулось в бешеной судороге оргазма и она обессилено опустилась на стол. Ноги у нее крупно дрожали. Из глаз катились слезы…
   На большее мужчин так и не хватило. Потискав Лию еще немного, они начали собираться по домам. Ей разрешили одеться. Когда они все вместе спускались потом к машинам, Лия краем уха услышала разговор толстяка с шефом:
   — … Не одолжишь мне свою шлюшку этак на недельку? Потом сочтемся.
   — О чем речь, забирай, — махнул рукой шеф.
   Лия потупилась и сделала вид, что ничего не слышала. Что ей еще оставалось?
   Веселов С.
   Скульптура
   Одноклассники Он и она. Жених и невеста — дразнили их когда-тої Далекие школьные годы! Тишина уроков и залихватский разгул перемен. Классы, парты, тетрадки и учебники, строгие учителя и легкомысленные шалопаи, прилежные отличницы Эх, детство, детство. В течение долгих десяти лет они только и ждали того момента, когда наконец навсегда покинут школу, станут самостоятельными. А когда этот миг наступил, они почему-то уже и не радовались. Было грустно расставаться друг с другом и вовсе не хотелось оставлять старые-добрые стены, неожиданно оказавшиеся такими родными Сколько же лет прошло с той незабываемой поры? Десять? Нет, больше Уже минул двенадцатый год. Как летит время! Тогда им было лишь по семнадцать, они были исполнены самых радужных надежд, честолюбивых мечтаний, впереди была целая жизнь, большая и прекрасная,озаренная нежно-розовым светом юношеских грез Теперь им уже под тридцать. Почти полжизни позади. Что они успели? К сожалению, не так уж много. Правда, и не мало. Он довольно известный скульптор. Выставки, цветы, поздравления Хотя, конечно, и пот, труд, бессонные ночи.  Впрочем, чем занимается она, он толком и не знал. Слышал лишь, что она окончила один из факультетов Института стран Азии и Африки и буквально только что вернулась из Японии, где проработала целых пять лет Да, у каждого из них своя жизнь, со всеми ее заботами и проблемами. Он уже и жениться успел. Желтое обручальное кольцо накрепко стиснуло палец. Есть и ребенок На ее руке кольца нет. Пока нет. Невеста она, прямо скажем, завидная — неглупа, красива, да и материально хорошо обеспечена, — так что вряд ли долго еще будет гулять на свободе Время идет, былого уже не воротишь, но, черт возьми, они навсегда останутся однокашниками, никогда не забудут той счастливой и беззаботной поры. Им есть, что вспомнить.
   Но разговор, как ни странно, не клеился. Неужели они стали друг другу настолько чужими? Не может быть! Да и по тому, как оба обрадовались случайной встрече, того не скажешь. Сейчас у него времени в обрез, на носу первая персональная выставка, но тем не менее он с неподдельной радостью пригласил ее к себе, когда она изъявила желаниевзглянуть на его работы. И вот тут-то вдруг между ними словно черная кошка пробежала. Битых два часа сидели они друг против друга, с натугой выдавливая из себя слова. Может и не нужно было им встречаться?
   Не оживилась его гостья и когда он стал показывать ей свои творения. Смотрела так себе, скорее из вежливости, безо всякого интереса, и это всерьез уязвило его. Однако когда она увидела «Обнаженную», холодность и апатия исчезли с ее лица, а мертвенно-пустые глаза ожили, засветились любопытством. Вдохновленный такой переменой, онрассказал ей злосчастную историю этой незаконченной скульптуры.
   Он долго вынашивал в себе замысел, лелеял его, точно дитя. Наконец с замиранием сердца решил взяться за дело. Но не тут-то было! Найти нужную натурщицу оказалось намного сложнее, чем он вначале предполагал. В конце концов после долгих безуспешных поисков, когда он уже почти отчаялся, ему повезло. Он начал работать. Но судьба, видно, решила лишь зло посмеяться над ним. Работа была в самом разгаре, когда с таким трудом найденная натурщица угодила под трамвай!
   Насмерть! Это же надо умудриться! И вот стоит его «Обнаженная» в углу, задернутая тряпкой, ожидает неизвестно чего.
   Она слушала со все возрастающим интересом и, когда он закончил, еще некоторое время молчала, вертя в руках баночку кока-колы. Потом наконец спросила:
   — А что за женщина тебе нужна, что ее так трудно найти?
   Он на мгновение задумался.
   — Это не так просто объяснить. Понимаешь, у нас сейчас в «моде» вполне определенный идеал женской красоты: тонкое лицо, хрупкое телосложение, осиная талия, но в то же время пышный бюст, ну и так далее. В общем абсолютно противный природе голливудский стандарт. Естественно, подавляющее большинство натурщиц соответствуют этому типу. Мне же нужно нечто иное: естественная женская фигура, не испорченная цивилизацией, прекрасная и гармоничная в своей природной красоте. Подобные фигуры ныне крайняя редкость. По крайней мере ни у меня, ни у кого из моих знакомых нет на примете ничего подходящего. Такие вот пироги.
   Кстати, — он улыбнулся, — не знаю, как тебе это понравится, но прообразом для статуи была ты сама. Такая, какой я тебя запомнил. Впрочем, ты и сейчас не больно изменилась — Так может я тебе тогда и помогу?
   Он усмехнулся и хотел было перевести разговор на другую тему, но она не отступала:
   — Возьмешь в натурщицы?
   — Ты что, и впрямь хочешь позировать? — удивился он.
   — А почему бы и нет? — лукаво улыбнулась она. — Чем я хуже других?
   — Лучше, лапочка, лучше, но ты, наверно, не поняла. Дело в том, что позировать в данном случае нужно обнаженной.
   — Ну и что с того? Ты решил увековечить мою бренную душу, — она снова улыбнулась, — и с моей стороны было бы просто свинством не пойти тебе навстречу.
   Я согласна позировать не только голой, но и — как там у Булгакова — с начисто содранной кожей.
   — Ты шутишь?
   — Ну если только насчет содранной кожи, — и, не дожидаясь новых вопросов, она решительно распахнула блайзер.
   — Ты хочешь начать прямо сейчас?
   — Конечно, чего уж медлить.
   Он рассмеялся.
   — Знаешь, я никак не прийду в себя. Все это так неожиданно Улыбнувшись в ответ, она стала медленно расстегивать блузку. Лицо ее стало серьезным и чуть покраснело.
   — Да, если хочешь, — встрепенулся он, — там в углу есть ширма. Можешь раздеться за ней.
   Она было заколебалась, но потом решительно тряхнула головой.
   — Зачем?
   Он пожал плечами — как хочешь. Меж тем она уже вытянула из-под юбки нижнюю часть блузки и расстегивала последние пуговицы. Справившись с ними, откинула блузку на плечи и, не расстегнув манжет, быстро вытянула из нее руки. Он увидел кружевной, с прозрачными чашечками лифчик, сквозь который проглядывали два крупных темно-фиолетовых соска. Бросив блузку поверх блайзера на стул, она быстро сняла лифчик. Груди у нее были тяжеловатые, но отличной формы. Высвободившись из плена, они покачивались мерно и величаво, словно два спелых плода на ветке.
   Когда он наконец оторвал взгляд от этих соблазнительных округлостей, его гостья скинула уже туфельки и расстегнула молнию юбки. Теперь она стягивала ее с себя, постепенно обнажая сначала пышные округлые бедра, а затем — затянутые в черные колготы прелестные ножки. Юбка мягко легла поверх вороха прочей одежды, а через несколько секунд вслед за ней последовали и колготки. Не удержавшись, он стрельнул глазами по теперь уже ничем не прикрытым ножкам: стройные, красивые, с кожей ослепительной, сияющей белизны. Его взгляд медленно двигался по ним снизу вверх. Выше и выше. И вот она, последняя преграда: узкие кружевные трусики, в верхней части прозрачные. Сквозь тонкую ткань явственно виднелось большое черное пятно лона, а в том месте, где материал был сквозным, можно было различить даже отдельные сбившиеся в кучу, маслено поблескивающие волоски. Почувствовав, как его охватывает совсем не нужное сейчас волнение, он зажмурился.
   Прошло несколько секунд. Наконец он вновь открыл глаза. Его гостья стояла на том же самом месте, в той же позе, но уже совершенно нагая. Ее ажурные трусики венчали собой кучу сброшенного белья. Странное дело, им овладело какое-то смущение. Он молча смотрел на выставленное напоказ прекрасное тело, не зная, как вести себя дальше. А тело было и впрямь прекрасно. Великолепный бюст, широкий белоснежный живот, мощный разворот бедер, буйное торжество линий и форм: оно было просто создано для кисти живописца, резца скульптора или пера поэта. Пауза становилась неловкой. Его гостья первой нарушила тишину.
   — Ну как? — севшим голосом тихо спросила она.
   — Что «ну как»? — не понял он.
   — Это то, что тебе нужно?
   Он скользнул взором по ее телу вверх. Лицо ее было покрыто бордовыми пятнами. От смущения? Но ведь она разделась с такой легкостью!
   — Твое тело просто создано для того, чтобы его воспели.
   Он подошел к своей очаровательной гостье. Опустив руки ей на плечи, он еще раз, теперь в упор, внимательно оглядел ее. Затем его ладони соскользнули с плеч и, двигаясь вниз, принялись профессионально ощупывать ее тело. Они впитывали в себя каждый изгиб, каждую линию, фиксируя их в памяти, как на фотопленке. Божественно неисповедимые в своей прелести упругие округлости грудей с дерзко устремленными ввысь крупными, прохладными на ощупь сосками; мягкие, грациозные изгибы спины, бедер, живота; две небольшие ямочки над пышными ягодицами; пикантная поперечная ложбинка между нижней частью живота и лобком: впадина, очень ярко и рельефно очерчивающая обе выпуклости и придающая им еще большее очарование — совершенный в своей емкости и красоте штрих Матушки-природы. Он работал увлеченно, как никогда. Незаметно летел час за часом, и лишь далеко за полночь он отложил инструменты в сторону. Он был счастлив, как мальчишка, и совершенно не ощущал усталости. Но она. Черт возьми, он даже забылдумать о ней, благо она несла свой «крест» молча, без жалоб и капризов, безоговорочно предоставив себя в полное его распоряжение. Лишь теперь он сообразил, чего ей это, наверное, стоило. Его охватило чувство огромной нежности к своей гостье.
   Он ласково провел ладонью по ее руке от плеча до кисти. Рука была холодна, как мрамор.
   — Да ты же ледяная!
   Камин, которым отапливалась мастерская, давно прогорел, но ему, в одежде, да к тому же за работой, холодно не было, а о ней он опять же не подумал. Вот свинья!
   — Ничего, согреюсь, — устало улыбнулась она.
   — Что ж ты раньше молчала?
   — Сначала не было холодно, а потом уж не хотелось тебя отрывать: у тебя был такой видї Он покачал головой, затем достал черную бутылку «Наполеона», налил ей рюмку.
   — Выпей, согреешься.
   Пока она, укутавшись в шерстяной плед, тянула маленькими глотками коньяк, он приготовил для нее в соседней комнате постель. Потом вновь вышел к своей гостье.
   — Ехать домой уже поздно, оставайся у меня. Я постелил тебе там, — он махнул рукой в сторону открытой двери. — Впрочем, — добавил он, видя, что она молчит, — если хочешь, я могу отвезти тебя на машине.
   — Не надо.
   Она прошла в соседнюю комнату и, по-прежнему кутаясь в плед, тяжело опустилась на тахту.
   — Я выгнала тебя из собственной постели? — смущенно улыбнулась она.
   — Ничего, устроюсь в мастерской, — он повернулся к ней спиной, но не уходил, словно ожидая чего-то. Она, потупившись, молчала.
   — Может тебе еще что-нибудь нужно? — спросил он.
   — Нет.
   — Тогда, спокойной ночи, — он сделал шаг к двери.
   — Подожди! — она решительно поднялась и подошла к нему, плед упал с ее плеч.
   Обвив его сзади руками, она прильнула к нему всем телом. Тяжелое, сдавленное дыхание обожгло ему затылок. Он обернулся. Его гостью всю трясло, обнаженная грудь резко вздымалась и опадала, глаза лихорадочно блестели, широко раскрытые губы мучительно тянулись к нему. Встретившись наконец с его губами, они слились с ними в яростном порыве. И в тот же миг их тела со всего маха обрушились на жалобно крякнувшую тахту. Он начал торопливо срывать с себя одежду. Чуть помучив ее ожиданием, он опустился на колени, ласково развел ей ноги в стороны и принялся тыкать здоровенным мускулистым членом в набухшие губы женского лона, а затем с силой вогнал его внутрь. Лихо, по-кавалерийски, одним махом. А его «легкомысленная» гостья — невероятно, но факт — оказалась меж тем еще девственницей! От такого вторжения она содрогнулась всем телом, но при этом даже не вскрикнула. Предательски вырвавшийся из плотно сжатых губ полувздох-полустон, больше она не издала ни звука, хотя он видел, что ей чертовски больно. Его гостья оказалась способной ученицей. Несведуща, но старательна, она быстро постигала прекрасную науку любви. В течение нескольких недель они почти не выходили из мастерской, даже после того, как скульптура была завершена.
   Раздеваясь, она старалась вести себя так же, как в первый раз, а он любовался ею с того же самого места, словно они хотели в точности воскресить свою первую встречу. Но раздевалась она все же не так, как прежде. Теперь в ее движениях не было и тени монотонности и отрешенности словно агнец на жертвенном алтаре, — явственно сквозивших в них тогда, впервые. Это был уже настоящий спектакль, комнатный стриптиз, но — странное дело — от утраты былого простодушия сердце его сжималось в какой-то тоске. И тем не менее он был счастлив, счастлив как никогда до или после. И сейчас, годы спустя, нет-нет да и вспыхивают в его памяти, озаряя сознание, воспоминания-слайды тех далеких дней.
   Вот они, только что кончив и еще не отдышавшись, вытянулись на тахте. Он уткнулся лицом в пышную кипу волос на сгибах ее милых ножек, вдыхает в себя их дурманящий, бередящий душу аромат. А вот, проснувшись утром в одиночку, он застает ее хлопочущей на кухне в короткой полупрозрачной блузке. Она стоит к нему спиной, и он молча любуется ее округлыми молочно-белыми ягодицами. Потом у нее что-то падает, спички что ли, и она нагибается, дабы их поднять. И в этот миг он видит ее лоно с полураскрывшимися от наклона губами. Заметив его, она очаровательно смущается и краснеет. Еще «слайд». Они занимаются любовью в необычайно причудливой позе. Она лежит на спине, согнутые в коленях ноги прижаты к груди. Он сидит верхом, пропустив ее ягодицы меж своих ног. Его член шурует вовсю. Она крякает, охает от удовольствия и звонко шлепает его по голой спине. А вот и небольшой курьез: он не удержался и спустил, еще даже не введя член. Она же, в колготках, не снятых, а лишь чуть приспущенных, и его семя растекается под ними по ногам, образуя диковинный узор из прилипших к коже бесконечных лужиц и потеков, хорошо различимых благодаря густо потемневшему в этих местах эластику.
   А она смеется и никак не желает смыть с себя эту липкую жидкость. Его выставка оказалась более чем удачной, «Обнаженная» приводила в восторг всех и вся, — словом, все сложилось как нельзя лучше, вот только ее с тех пор он видел лишь однажды: на ее свадьбе, через пару дней после их последней встречи накануне открытия выставки. Выходит, заявление в ЗАГС она подала в самый разгар их романа! Конечно, оба они с самого начала прекрасно понимали бесперспективность их отношений, да и он сам сразу предупредил ее об этом, но тем не менее, узнав о свадьбе, он почувствовал себя оскорбленным. Да и бесцеремонность, с какой она его бросила: даже не объяснившись, оставивлишь записку и приглашение на свадьбу. Короче, он твердо решил никуда не ходить. Но она позвонила и очень просила быть. И он пошел. А невеста на свадьбе была почему-то грустна, часто покидала гостей, а возвращалась с наигранной веселостью и припухшими, покрасневшими глазами. Его она старательно избегала, а когда ей это не удавалось, краснела и быстро опускала глаза. Ох уж эти женщины!
   Веселов С.
   В поезде
   Возвращался я как-то из Крыма в общем вагоне поезда «Симферополь — Баку».
   «Прямых» билетов до Москвы не было, поэтому приходилось путешествовать в таких условиях да к тому же с пересадками. Хорошо еще нам с приятелем удалось вовремя подсуетиться при посадке. Мы оказались в числе счастливчиков, успевших захватить себе «цельные» полки и получивших в результате возможность принять нормальное лежачее положение. Те же, кто не успел, ютились по два-три человека на полке.
   Однако в целом народа было не так уж и много, а потому нас не теснили, и мы ехали в относительном комфорте, если это слово вообще применимо к вонючему, грязному и душному общему вагону.
   Стемнело. Во всем нашем злосчастном вагоне не горела ни одна лампочка; не работало даже дежурное освещение и разглядеть что-то можно было лишь когда мимо проносился встречный поезд или мелькали придорожные огни. Не оставалось ничего другого, как залечь на боковую. Смекнув это, приятель живо подложил под голову рюкзак и вскоре уже сладко похрапывал на своей верхней полке. Я расположился внизу. Заснуть толком никак не получалось. По коридору сновали люди, наши «сидячие» соседи то и дело менялись. Возня не утихала ни на минуту, с регулярностью метронома меня задевали, толкали, пихали. Какой уж тут сон! В лучшем случае удавалось задремать на час-полтора, потом меня будили, и все мучения начинались сызнова.
   Проснувшись от очередного толчка в бок около трех ночи, я увидел, что Бог опять послал нам новых соседей. Судя по фигурам и голосам, это была женщина с дочкой лет пяти. Большего рассмотреть было невозможно. Какое-то время женщина обвыкалась в темноте, затем пристроилась с дочкой на противоположной нижней полке, где у окна, облокотившись о стекло, посапывал какой-то дед.
   Воспользовавшись относительным затишьем, я закрыл глаза и задремал.
   Вновь проснулся я минут через сорок. Без видимой причины, если не считать таковой жуткую нечеловеческую духоту. Первое, что я увидел, продрав глаза, были стройные женские ноги, затянутые в молочного цвета нейлон. Я огляделся.
   Дед по-прежнему сопел у окна. Девочка тоже спала: мать уложила ее на свободную половину полки и укрыла одеяльцем. Зато ей самой места уже практически не было, и она пристроилась на краешке одной полки, примостив ноги на краешке другой.
   Моей. При этом юбка у нее сдвинулась, задралась выше колен, и ничем не прикрытые ножки белели во мгле, пленяя и маня, притягивая к себе почище любого магнита. Я обалдело пялился на эти ножки, не в силах оторвать от них глаз. Сказывалось почти месячное воздержание похода.
   Несмотря на темноту, женщина каким-то образом почувствовала мой взгляд и принялась оправлять юбку. Чертыхнувшись, я решил было отвернуться к стене, но вдруг понял, что уже не владею собой. Приподнявшись на локте, я какое-то время молча вглядывался в темный силуэт женщины на противоположной полке. Она тоже молчала. Наконец я решился.
   — Вам, наверно, неудобно там, — натужно улыбнулся я в темноту. Идите сюда. Я подвинусь. В тесноте, как говорится, да не в обиде. И дочка ваша поспит спокойно. Такую чушь я не нес еще никогда. Самым естественным ответом на нее была бы хорошая оплеуха или что-то еще в том же роде. Однако ничего подобного не последовало. К моему немалому изумлению, женщина молча встала, поправила одеяльце на дочке и шагнула ко мне. Я торопливо подвинулся, пропуская ее к стенке. В этот момент вагон тряхнуло сильнее обычного, и перебиравшаяся через меня женщина, не удержав равновесия, мимоходом села, расставив ноги, мне на бедро.
   — Извините, — хрипло прошептала она.
   — Да что уж там, — галантно отозвался я, едва сдерживаясь, чтобы не наброситься на нее тут же. Женщина легла на бок лицом к стене. Я пристроился сзади. В тесноте полки наши тела оказались плотно прижатыми друг к другу. Мне в нос ударил будоражащий запах женщины. Ошалевший от долгого воздержания член впился сквозь штаны в туго схваченный юбкой зад, а рука сама собой легла на тонкую талию. Женщина словно ничего не замечала. Осмелев, рука сместилась чуть выше и вскоре уже шарила по ее животу, забираясь под блузку. Ощутив под собой обнаженную кожу, пальцы на мгновение замерли, с силой вжались в нее всей широтой распахнутой пятерни.
   Потом, отдышавшись, двинулись дальше. К груди. Достигнув ее, они некоторое время умиротворенно оглаживали чашечки лифчика, а затем резко рванули его вниз. Что-то затрещало, но я уже не обращал внимания на подобные мелочи. Рука легла на оголившуюся грудь, лаская, тиская эту восхитительную округлость, сжимая ее в горсти. В ладонь уперся твердый бугорочек соска с напрягшейся и восставшей, словно маленький член, пипочкой. Зажав эту пипочку двумя пальцами, я начал лихорадочно крутить ее из стороны в сторону, одновременно вдавливая грудь в хрупкие трубочки ребер.
   Женщина по-прежнему никак не реагировала на происходящее, лишь дыхание ее стало учащенным и прерывистым. Моя пятерня двинулась вниз. Протиснувшись под юбку, она поддела трусы и, проскользнув внутрь, принялась играть жесткими курчавыми волосками. Женщина застонала и, чуть развернувшись в тесноте полки, разжала сомкнутые до сих пор ноги. Мои пальцы легли на ее горячую, влажную пизду. Это было последней каплей, переполнившей чашу нашего благоразумия. Мы оба словно обезумели и, отбросив всякую осторожность, ринулись в объятия друг друга. Руки женщины объявили войну моим штанам. Расправившись с ремнем, они с удвоенной силой вцепились в «молнию» и не то сорвав, не то расстегнув ее, сгребли в охапку мой член. Я тоже не терял времени даром, и в тот момент, когда женщине удалось наконец высвободить член наружу, на ней самой не осталось уже ни юбки, ни колгот, ни трусиков. И если первую мне еще удалось кое-как снять (ее счастье, что она была сверху донизу на пуговицах и снималась относительно легко), то колготкам с трусиками повезло меньше и они валялись где-то под полкой, изодранные в клочья. Секундой позже я уже взгромоздился поверх женщины, готовый войти в широко распахнутые передо мной «ворота», но в этот момент позабытый нами дед заворочался, заскрипел, а вслед за ним всхлипнула и девчушка. Мы замерли, полностью обратившись во слух. На этот раз все обошлось. Тем не менее продолжать в том же духе мы уже не могли.
   — Не здесь, — услышал я шепот женщины.
   Перешагнув через меня (теперь она уже специально проехалась по моему бедру своей пылающей пиздой), моя подруга на мгновение выпрямилась рядом с полкой во весь рост. Ее обнаженные бедра тускло поблескивали во мраке вагона. Быстрым движением натянув на себя юбку и поправив разорванный лифчик, она поманила меня в коридор.
   Я поспешил за ней, кое-как на ходу запахивая растерзанные штаны.
   Спотыкаясь о расставленные повсюду котомки и ящики, мы пробрались в тамбур.
   Местечко, надо сказать, было еще то — табачный дым, вонь и прочие удовольствия.
   Хорошо еще мы не могли видеть в темноте всего, что творилось вокруг. Однако привередничать не приходилось — больше идти было некуда.
   Едва прикрыв за собой дверь, мы снова бросились в объятия друг друга, даже не подумав подстраховаться на случай, если кто-то войдет. Прижав женщину к стене, я одним движением вскинул вверх ее юбку. Мои пальцы впились в ее обнаженные ягодицы, терзая, комкая их, притягивая к себе. Женщина судорожно припала к моим губам. Ее рука скользнула по моей спине, забралась под выпущенную наружу рубашку. Вторая рука спустилась пониже и, освободив мой член, направила его промеж распахнутых ног в сгорающуюв ожидании пизду. Обхватив меня ногами, женщина со стоном откинулась назад, на стену, и принялась ожесточенно крутить задом, насаживаясь на член глубже и глубже. Наконец, поглотив его практически до основания, она закачалась на нем из стороны в сторону, кряхтя и повизгивая от наслаждения.
   С треском рванув блузку, я сорвал с женщины лифчик и уткнулся лицом в ее пышные груди, целуя их, покусывая соски. По мере того как меня начинало забирать все больше ибольше, я окончательно терял над собой всякий контроль и вскоре уже кромсал эти нежные полушария не хуже любого хищника. Мял их словно тряпку и кусал, кусал до крови. Женщина, глуша крик, впилась зубами в мое плечо. Ее зад двигался все быстрее и быстрее. Наконец все было позади. Я спустил, и женщина, со вздохом сожаления разжав плотное кольцо ног вкруг моих бедер, изнеможенно соскользнула на пол. Некоторое время она так и сидела на полу, не в силах выпрямиться. Наклонившись к ней, я покрывал ее лицо, глаза, шею, тело бесчисленными благодарными поцелуями. Постепенно женщина оживала. А ожив, начала собирать вокруг клочья того, что когда-то было ее одеждой. Только сейчас я обратил внимание, что мы оба стоим в тамбуре практически голые. Вот была бы потеха, если кто-нибудь забрел бы сюда в этот момент! От нечего делать я тоже начать облачаться в какое-то рванье. Когда с этим было покончено, мы попытались благоразумно вернуться на свои места, но, столкнувшись у двери, опять оказались в объятиях друг друга. Это было какое-то безумие!..
   Первой пришла в себя женщина. Осторожно отстранившись, она шепнула мне на ухо:
   — Извини, мне надо сделать кое-какие дела.
   И шмыгнула мимо меня в туалет. Услышав звук закрывающегося замка, я совсем было приготовился у туалета и заночевать, как дверь отворилась и послышался жалобный голос:
   — Здесь такие дурацкие краны! У меня ничего не получается!
   — Давай помогу, — живо, словно всегда готовый пионер, поспешил откликнуться я.
   Пропустив меня внутрь, женщина снова заперла дверь на замок. Задрав юбку до пояса и подоткнув подол, широко расставив ноги в стороны, она приготовилась принимать «водные процедуры». Я усиленно пытался не обращать внимания на ее позу и не думать о том, что ниже пояса моя подруга опять совершенно голая. Пытаясь оправдать оказанное мне доверие, я с истинно пионерским усердием снова и снова отжимал водопроводный кран, пока наконец окончательно не убедился, что подобная работа мне не по зубам.Пришлось поменяться ролями. Теперь уже мои ладони трудились над пиздой, в то время как сама женщина давила на кран. Однако ей тоже не хватило усердия. Во всяком случае по мере того как я осваивался с новыми для себя функциями и входил во вкус, она все больше отлынивала от своих прямых обязанностей, а вскоре и вовсе плюнула на них и, вцепившись руками в раковину умывальника, принялась поскуливать от удовольствия. Судя по тому как быстро увлажнялись мои ладони (и это была уже отнюдь не вода), чувствовала она себя совсем не плохо. Кончив, женщина опустилась передо мной на колени и, спустив штаны, начала колдовать над моим поникшим членом при помощи язычка. Язычок ее был нежен и страстен одновременно. Временами я ощущал прикосновение острых маленьких зубок.
   Это было нечто! И мой член, оценив старания женщины, стал понемногу оживать в тугом кольце ее плотно сомкнутых губ.
   Доведя его до кондиции, женщина отстранилась в сторону, предоставив действовать мне. Развернув ее лицом к умывальнику, я коснулся членом упругой задницы.
   — Можно?
   — Угу, — она уже была согласна, похоже, на все.
   Наклонив женщину пониже и разведя ей ноги как можно шире в стороны, я принялся осторожно вкручивать в нее свой член. Обильно покрытый слюной, он достаточно свободно скользил меж ее ягодиц, постепенно забираясь все глубже и глубже. В тишине спящего вагона слышалось лишь наше тяжелое дыхание да всхлипы моей подруги.
   — Больно?
   — Нормально — с трудом между двумя стонами выдохнула она. — Давай же. Давай. Я начал двигаться смелее и энергичнее. Узкое отверстие плотно сжимало разгоряченный член. Еще чуть-чуть, ещеї Член запульсировал, вздрогнул и начал извергать из себя теплые сгустки влаги. Откинувшись на стену, я отрешенно наблюдал в свете встречногопоезда за мутно-белой струйкой семени, сочившейся меж двух округлых полушарий и стекавшей затем по ногам женщины. У меня не было сил даже поднять штаны. Проснувшись утром, я обнаружил, что моей ночной феи простыл и след. Должно быть, сошла с дочкой на одной из промежуточных станций. На столе меня ждала огромная желтобокая дыня сприколотой перочинным ножиком запиской. В записке было всего две фразы:
   «Приятного аппетита! " И ниже: «Спасибо за все».
   Собирая вещи, я обнаружил под своей полкой изодранные в клочья колготки и изящные кружевные трусики. Все, что осталось от этого мимолетного романа.
   Забавно: я так и не спросил у женщины ее имя.
   Иван К.
   Это судьба
   Это было очень давно. Мне было лет 14–15. Точно не помню. В послевоенные годы в деревне техники не было. Заготовка сена в колхозе производилась практически вручную. На уборку сена привлекали и старых и малых необходимо было быстро, в короткий срок убрать его, сложить в стога.
   Я любил ездить на уборку сена. Так как я еще был не слишком рослым парнишкой, то меня обычно садили на коня возить копны сена к стогу.
   В нашей бригаде работала взрослая, молодая девка, Настя Морозова.
   Невысокого роста, полненькая, симпатичная. Мне она казалась очень красивой. Особенно нравилась ее грудь, которая так пышно выпирала.
   Настя была жизнерадостная, веселая, остра на язык. Ребята, мужики отпускали в ее адрес острые словечки и видно было, что каждый из них не прочь бы с ней побаловаться.
   Из всех ребятишек, которые работали в бригаде, она больше всего уделяла внимание мне, может быть потому, что я тоже был веселым и энергичным. В шутку она называла меня «мой женишок». Лето было жаркое, мы, пацаны, работали, ездили верхом на конях в одних лишь трусах. Ничего в этом не было предосудительного. Она иногда трепала меня по голой ноге, запускала свою руку аж под трусы. Надо сказать, что никаких сексуальных позывов у меня в то время еще не было. Видно я еще не созрел. Хотя я, конечно, понимал, что есть что, и в голове какие-то мысли на этот счет бродили, особенно после разговоров с более взрослыми парнями или мужиками, которые, как известно, этой теме уделяют особое внимание.
   Обед у нас был большой, часа два или три. Это объяснялось тем, что труд был тяжелый, начинали работать рано, заканчивали поздно, а в обед была самая жара. В это время, кто спал, кто собирал ягоды, кто просто сидел, балагурил — кто как.
   Однажды, в обеденный перерыв я пошел в дальний лесок. Возвращаюсь, и тут Настя. Схватила меня за руку и потащила к ближайшему стогу: «Пойдем, посидим, отдохнем немного».
   Сели под стог. Платье у Насти поднялось так высоко, что видно было трусики. Меня вид красивых здоровых Настиных ног привел в какое-то трепетное волнение. Она говорит:
   — Вань, а ты целоваться умеешь? Ты кого-нибудь уже целовал?
   Я молчу.
   — Давай я тебя научу.
   Она навалилась на меня своей большой грудью, мои губы оказались у нее во рту. Я почувствовал какое-то странное ощущение на своих губах. Она их так сильно сосала, что мне было даже немного больно. Потом она резко откинулась на спину:
   — Ну как? Тебе нравится? Теперь ты поцелуй меня.
   Я молчу. Я вообще ничего не мог сказать, я дрожал. Она хихикнула, взяла мою руку и быстро сунула ее себе в трусы. Я ощутил волосяное покрытие, такое бархатистое. Я не представлял себе, как все это у женщин и помню очень удивился, что такое все заросшее волосами. Она перехватила мою руку чуть повыше и протолкнула ее дальше между ног.Я почувствовал горячее и влажное.
   Одним пальцем я чувствовал углубление и мокроту. Она сжала ноги и моя рука оказалась как бы зажатой между ее ног. Я чувствовал какое-то нервное подрагивание ее тела, она как бы шевелила своим задом. Я не знал, что делать, и с силой вытащил руку. Тут я почувствовал специфический запах, исходивший, видимо, от моей руки. Я никогда не ощущал такого запаха, он был совершенно мне незнаком. Она решительным движением сняла с себя трусы. Я увидел всю женскую красоту. Ее рука уже была в моих трусах и держала мой, еще в то время небольшой член, который, конечно же, стоял крепко. Я дрожал. Она тихо произнесла:
   — Вань! Ну, что же ты? Давай.
   Я был в шоковом состоянии. Я не понимал, что со мной происходит и что надо делать.
   Она начала тащить меня на себя. Я не сопротивлялся, даже, наверное, наоборот быстро лег на нее. Спустив с меня трусы, она вновь взяла мой член и ввела его во влагалище. Он вошел легко и приятно. Было какое-то странное, необъяснимое ощущение. Внутри я почувствовал очень мягкую, горячую и довольно влажную среду. Это еще больше захватило меня. Тут я почувствовал, что она делает определенные движения, слегка поднимая и опуская свой зад, мой член то входил, то выходил из влагалища. При этом, когда она опускалась вниз, а мой член выходил из влагалища, она так сильно сжимала мышцы влагалища, что он выходил с большим трудом. Создавалось впечатление, как будто ее влагалище засасывает мой член. Конечно, мой член был еще несовершенен и, наверное, не вполне ее удовлетворял, но она делала свое дело, да и я как бы автоматически включился в этот процесс. Порой она так сильно поднимала свой зад, как будто делает мостик, и я лежу на этом мостике, потом резко опускала, немного полежав спокойно, начинала опять, и так это продолжалось довольно долго. При этом Настя своими руками прижимала мои ягодицы к себе в такт движению ее зада вверх. Она сильно сопела, немного даже постанывала, мотала головой из стороны в сторону.
   Я ритмично работал, немного приходя в себя, осознавая, что происходит. Конечно, никакого предчувствия оргазма у меня не было. Наконец, Настя остановилась, лежала без движения, лишь я продолжал свое дело.
   — Вань, хватит. Я уже больше не могу.
   Тут я заметил, что она раскрасневшаяся, потная, совершенно обессилевшая, лежит закрыв глаза. Я перевалился на бок, надел свои трусы, еще раз осмотрел ее. Платье было задрано до самой груди. Лежали молча. Через некоторое время она привела себя в порядок, села, спокойно и нежно поцеловала меня в щеку и сказала:
   — Ваня! Ты ведь никому не скажешь про это?
   Я молча покачал головой. В голове творилось черте что. Я кое-как отходил от только что перенесенного психологического удара, у меня до этого никогда и ничего подобного не было.
   Через некоторое время она уже была все той же веселой и беззаботной Настей, которую мы видели всегда.
   Мы пришли в бригаду. Никто ничего не заметил, хотя я был какой-то смущенный, подавленный. Зато Настя была еще веселей, жизнерадостней.
   Прошло несколько дней. Мои мысли постоянно были сосредоточены на пережитом. Мне казалось, что наши занятия с Настей будут повторяться. Мне этого хотелось. Но нет.
   Настя не подавала никакого вида. Однажды, когда мы были только вдвоем, я ей тихо сказал: «Я еще хочу». Она так громко расхохоталась, что все издалека обратили внимание на ее смех. И так закатываясь от смеха, она пошла прочь от меня. Я ничего не мог понять.
   Кончился сенокос. Началась учеба в школе. Настю я потерял из виду.
   Случайно видел издалека несколько раз и все. Я не знал о ней ничего. Постепенно все это начало забываться.
   … Прошло двадцать лет со дня окончания средней школы.
   На выпускном вечере мы — выпускники 10-б класса — договорились встретиться в школе через двадцать лет.
   Всех нас жизнь раскидала по разным местам. Я служил в Армии и был в звании подполковника. Меня нашли и напомнили о нашей договоренности. Я решил поехать на встречу.
   В деревню из районного центра я приехал на автобусе в 10 часов утра.
   Автобус остановился в центре у магазина. Я вышел. Вокруг меня было все незнакомое — так сильно изменилась деревня за двадцать лет.
   Родственников в деревне у меня не было. Не зная куда идти, я, скорее по привычке, зашел в магазин. Кроме продавца, в магазине была еще одна женщина. Продавщица сразу меня узнала. Это была Валя — девочка, которая жила напротив нас и была значительно моложе меня. Начались расспросы: где, что, да как? Я был в военной форме. В те годы онавсегда вызывала какое-то особое уважение, особенно в деревне. К разговору подключилась и находящаяся в магазине женщина. Я понял, что она хорошо меня знает, но сам яее не узнавал. Я вежливо сказал ей об этом. Она улыбнулась: «Настя Морозова. Помнишь?» «А, а…», — я произнес удивленно. И сразу вспомнил.
   Теперь я внимательно разглядел ее. Это была, конечно, уже не молодая женщина, с приятными чертами лица былой красоты, довольно полная. В моей памяти сразу же высветился тот жаркий, летний день на сенокосе.
   Меня спросили, у кого я остановился, где буду ночевать. Я ответил, что пока не знаю, но, видимо, кто-нибудь из друзей пригласит. Валя сказала: «Приходи к нам». Настя тоже как-то смущенно промолвила: «Можешь и у меня остановиться». Как-то, само собой, мы вышли с ней на улицу и пошли в сторону школы. Не доходя до школы, она показала домик, где живет и еще раз сказала: «Если негде, то приходи ночевать ко мне. Не бойся.
   Я живу одна». Мы расстались.
   Встреча выпускников была очень бурной и веселой. Воспоминания, рассказы, шутки, смех. К вечеру организовали застолье, танцы. У меня из головы не выходила Настя.
   Меня как заклинило. Я только и думал о ней. Какая-то страсть овладела мной. В самый разгар вечера я незаметно ушел.
   Было часов девять вечера. Настя была дома. Она как бы удивилась моему приходу, но я нутром чувствовал ждала. На ней было красивое платье, облегающее ее полную фигуру, которое подчеркивало все ее достоинства. Видно было, что у нее все при ней. Сейчас она выглядела значительно привлекательнее, чем там, в магазине. Я достал из дипломата бутылку коньяка, коробку конфет и яблоки, которые привез с собой из Новосибирска. Она начала суетиться, чтобы организовать ужин, но я отказался:
   — Давай лучше выпьем и поговорим.
   Выпили, разговор как-то не шел. Чувствовалось какое-то напряжение. Я спросил ее:
   — Помнишь?
   Молчит.
   — Помнишь, как ты учила меня целоваться?
   Молчит. Потом тихо так сказала:
   — Прости. Молодая была, дура.
   Я улыбнулся:
   — Да, что ты, Настя!
   Обнял ее, наклонил к себе и начал крепко целовать ее губы. Я с такой силой, с такой страстью сосал ее губы, что она даже немного стонала, видимо от боли. Я чувствовал дрожь в ее теле. Не отрываясь от поцелуя я взял ее грубую, шершавую руку и уверенным движением засунул ее себе в штаны. Там было все в таком напряжении, что удержать его было просто невозможно. Рука ее немного вздрогнула, но она ее не вытащила, хотя никаких движений не делала. Страсть охватила меня с неимоверной силой, да, видимо, и ее. Я встал, поднял ее со стула и повел к кровати, которая была рядом. Она не противилась, ничего не говорила.
   Казалось, что она пребывает в каком-то шоковом состоянии. Я быстро снял с нее платье. И тут я заметил, какая огромная у нее грудь. На ней был, видимо, самый большой бюстгальтер, и все равно грудь выпирала из его краев. Я расстегнул и снял бюстгальтер, спустил вниз трусы. Все молча. Вижу, ее всю колотит. Мои руки тоже трясутся. Уложив ее на кровать, я быстро сбросил с себя одежду и лег рядом с ней. Я начал целовать ее, сначала губы, шею, грудь, гладил ее рукой. Я видел и чувствовал ее полное тело. Для меня это было необычно. Потом я рукой добрался до того места, к которому она притянула меня много много лет назад, еще мальчишкой. Теперь я умело ласкал ее, гладил, сжимал. Она немного постанывала, ее зад делал какие-то конвульсивные движения. «Ну, что ж ты, Ваня? Давай», — наконец прошептала она и руками пыталась помочь мне лечь на нее. Своей рукой она направила мой член во влагалище.
   Там было так мокро. И тут я почувствовал те же самые движения, которые я впервые испытал там, под стогом сена. Она поднимала меня и мой член полностью входил во влагалище. Опуская вниз, она так сжимала мышцами своего влагалища мой член, что он еле выходил оттуда. Это было неописуемое наслаждение.
   Ни одна женщина, с которой я имел половое сношение, не делала так, только она. Моментами она так высоко поднимала меня и оставалась несколько секунд в таком положении, что мне казалось, я лежу на высокой горе. При этом она руками пыталась прижать еще сильней меня к себе. Потом резко опускала и все начиналось вновь. В следующий такой подъем, когда она буквально сделала мостик, я достиг своего апогея. Из меня вырвался стон.
   Непонятный даже мне самому — стон дикого зверя. Спермы я вылил в нее, наверное, целый стакан, потому что она несколько раз вытирая сказала: «Все течет и течет. Сколько же ты туда вылил?» Какое-то время мы лежали молча. Я, кажется, даже задремал, прижавшись к ней. Потом, как бы снова сосредоточившись, я начал вновь гладить ее. Обратил внимание, что у нее на глазах слезы. Спрашиваю:
   — Ты чего плачешь? Что-нибудь не так? Я обидел тебя?
   — Нет, — отвечает она, — не обращай внимания.
   Она пыталась надеть на себя халат, но я уговорил ее остаться в таком виде, в каком есть. Она чувствовала себя неловко, но согласилась. Сели, выпили по две рюмке коньяка, я что-то пытался говорить, даже шутить, но разговор не клеился. Она сказала, что пора спать. Дойдя до кровати я обнял ее, снова начал целовать. Мой член начал набухать и опять был готов к работе. Я прижался к ней так крепко, что она чувствовала его на своем теле. Я положил ее поперек кровати, кровать была высокая и довольно мягкая.Она не хотела: «Ну зачем так?» Я настоял. Стоя у кровати я поднял ее ноги, такие толстые, мощные. Мне открылась великолепная картина. Введя свой член во влагалище я хорошо видел как он входил и выходил, видел ее огромную грудь, ее лицо с закрытыми глазами и теми эмоциями, которые оно выражало, когда я до самого отказа вводил член в ее нутро. Она также работала мышцами своего влагалища, но они были не такими сильными, как в той позе, когда я лежал на ней.
   На этот раз я работал очень долго, наверное, минут пятнадцать, все никак не мог кончить. Когда я кончил и повалился на нее, то был весь мокрый. Видно было, что и она устала, либо от избытка оргазма, либо от своей работы.
   На утро, проснувшись очень рано, я увидел, что она не спит, лежит на спине с открытыми глазами. Думает.
   Настроение у меня было хорошее, да и у нее. Куда-то исчезли вчерашние скованность и напряжение. Мы начали шутить. Я вновь узнал ту Настю, веселую беззаботную, которую знал много лет назад. Мой член быстро отреагировал, тем более, что она взяла его в руку. Теперь она взгромоздилась на меня. У меня было такое чувство, что она меня раздавит. Но она так хорошо работала, что мне было необычно приятно, хотя я такую позу никогда не любил. Картина была не менее живописной, чем та, когда она лежала поперек кровати. Особенно впечатляла ее грудь — колыхалась так, что мои руки невольно тянулись к ней. Я предложил ей сзади. Она быстро слезла и встала в соответствующую позу. Какое наслаждение я испытал.
   Такой зад может только присниться. Она работала все так же:
   Засасывала мой член, когда я его вводил и крепко держала своими мышцами, когда я его выводил. Я гладил ее белый, большой зад, обхватывая его своими руками и работал, работал. Оргазм был таким сильным, что меня всего аж скрутило. Я упал рядом с ней: «Все, Настя, больше не могу».
   Полежав какое-то время, Настя начала меня целовать так сильно и страстно, как будто она насиловала меня.
   Успокоившись, она сказала: «Ты бы знал, Ваня, какое счастье выпало мне. Это лучший момент всей моей жизни. Откуда ты взялся, ангел мой? Нет, я нисколько не жалею, что когда-то совратила тебя. Видимо, это судьба».
   Она кое-что рассказала о себе, о своей жизни. Я понял, что она говорит искренне. Она была так несчастна.
   Уже был седьмой час утра. Ей надо было идти на работу, на ферму. Мне надо было ехать домой. Мы позавтракали, поговорили о том, о сем. Я взял свой дипломат. Она вышла меня проводить. У ворот она тихо сказала: «Приезжай, Вань». Я засмеялся, поцеловал ее и сказал:
   «Прощай, Настя».
   Лукутов В.
   Чародейки
   Со школьной скамьи мне нравились блондинки. В шестом классе я тайно обожал Машеньку, девочку с длинными вьющимися волосами. Правда через год ее семья переехала в другой город и с первой любовью пришлось расстаться. С тех пор в подруги я выбирал блондинок.
   В начале одного лета я встретил девушку лет шестнадцати, пухлые щечки, курносый носик, чистые голубые глаза и русые роскошные волосы. Словно та Машенька, только взрослее и красивее. Девушка прошла мимо меня, не обращая никакого внимания и скрылась в толпе.
   Встреча с ней потрясла меня, и желание не только увидеть ее вновь, но и сблизиться разгоралось с каждым днем, но все мои попытки ни к чему не привели. На ум пришла отчаянная мысль: обратиться к колдунам.
   Себя они рекламировали почти во всех изданиях. Более всех меня заинтересовала чародейка, она называла себя Марго. Согласно ее объявлению: приворожить кого-нибудь для нее было обычным делом. Правда меня смущала стопроцентная гарантия, но в моем случае меня устраивал и маленький результат.
   Резиденция Марго находилась на первом этаже «хрущевки». Маленькая приемная, несколько стульев. Вход в салон был открыт, но занавешен зеленым бархатом. Мою нерешительность прервал сочный женский голос «проходите!». И я вошел. Полумрак, стены обиты черной тканью, на ней блестели позолоченные мистические знаки. В одном из креселсидела сама хозяйка салона в красном халате. Ей лет тридцать пять, черные блестящие волосы, яркие губы, большие темные глаза, чистая цыганка. Она кивнула на кресло напротив себя и я тут же провалился в его глубину.
   Волнуясь и заикаясь я рассказал о себе, мне казалось, что она слушает мой рассказ в пол-уха и глазами, в основном, ощупывает мою фигуру. После моей просьбы помочь, она согласилась, но в обмен на некоторые услуги с моей стороны. Ради моей возлюбленной я согласился на все.
   — Вот и славненько, — сказала Марго, — чтобы окружить твою девушку положительной для тебя аурой, нам нужно духовное объединение, но, друг мой, оно не исключает и телесного.
   С Марго стали происходить странные вещи, необычные для подобного заведения. «Нечаянно» распахнулся халатик, а под ним не оказалось нижнего белья, открылась приличная и круглая, словно восточная чаша, грудь, и она не поправила, напротив, на свет божий вывалилась другая половина. Приговаривая какую-то чушь, Марго приблизилась комне и в секунду ее алый рот закрыл мои губы. Возможно это нужно для ее колдовства и я поцеловал ее. Тело ее пахло каким-то дурманом, оттого мне стало жарко. Я вдруг вспомнил, что мужчина, а передо мной не только колдунья, но и очаровательная женщина.
   Марго вырвала меня из кресла, скинула халат, надо заметить, фигура ее была отменной даже для ее возраста, помогла быстро и мне раздеться. Бросила меня на пол и мигом оседлала. Изогнулась как лань и дразнящим движением попки медленно приняла меня в свое горячее влажное лоно.
   Каждое ее движение было мучительным и сладострастным. Марго оказалась искусной наездницей и так рассчитала, что наши восторги слились в один вопль.
   После недолгого отдыха Марго своим розовым язычком слизала капельки пота с моей груди, опустилась ниже, вылизала все до пупка и еще ниже, а в низу ее ротик ждал налитый соком страсти пенис, но тут она не торопилась, доведя мое нетерпение до предела. После касания влажным язычком моего ствола, она обхватила всего его мягкой тканью рта, и я чуть не потерял сознание.
   После любовных утех Марго, потеряв ко мне всякий интерес, бесцеремонно вытолкнула из салона, пообещав поколдовать для меня.
   Возможно она обещание выполнила, так как при первой встрече через два дня девушка встретилась со мной глазами, смутилась и улыбнулась. Мы познакомились. Таня удивилась моей нерешительности, оказывается, я давно ей нравился. Мы договорились пойти в кино, а я осмелел и пригласил ее к себе домой, якобы у меня дома неплохой видик. К моей радости Таня согласилась, и мы уговорились встретиться вечером.
   К вечеру я накупил деликатесов, выбрал хорошее вино, прибрал холостяцкую квартиру, и полседьмого у меня все блестело, и стол был накрыт. В 7. 15 она, моя любовь, позвонила.
   Таня была в коротеньком белом платьице, к волосам прикреплены банты, но ее невинный и наивный наряд только возбуждал.
   Таня с порога заявила, что проголодалась, процедура приглашения к столу для меня упростилась. А когда она увидела на столе вкуснятину, захлопала в ладоши. Вино былозамечательным и достаточно крепким, чтобы мы расковались. После ужина нам пришла мысль потанцевать, а во время танца я ощутил ее твердые маленькие грудки. Я поцеловал ее в нежную и чистую кожу шеи, она рассмеялась и в моих крепких объятиях вдруг обмякла. Я подхватил ее на руки, сделал три шага и сел с ней на ветхий и скрипучий диван, посадив ее на колени. Она прилегла так, что ее попочка разместилась на моих коленях и я смог любоваться и ласкать ее тело. Я так и сделал. Я восхищался вслух и гладил ее стройные ноги, безупречные бедра.
   Приподнял ее платьице, на ней были белые трусики, я поцеловал ее животик, поднял еще выше подол, но платье мне мешало, и Таня его просто сняла. О, силы небесные, подобного я нигде не видел. Нежное девичье тело, маленькие груди… В завершении я стянул с нее трусики и припал, как жадно припадает к роднику путник, к мягкому пушку ее лобка. Таня придвинулась ко мне ближе и приоткрыла колени, приглашая прогуляться по ее чудесным холмикам. Мой язык с удовольствием принял приглашение, и когда я коснулся чувствительного ядрышка, Таня взвилась и горячо зашептала: «Вадик, милый, еще!» Но я чувствовал себя прескверно. С моими желаниями не соглашался мой жеребчик, он не только не вставал, но и не шевелился. В проблесках оконного стекла я увидел явственно ухмыляющееся лицо Марго. «Так что, друг мой, говорили ее глаза, — ты еще не раз придешь ко мне». Мне стало страшно и противно за себя и я решил, пусть Таня считает меня мерзавцем, чем импотентом.
   Я разыграл целую комедию, что меня где-то ждут, вопрос жизни и смерти… Таня, рыдая, просила остаться еще, но я был непоколебим и расстроенная и оскорбленная бедная девушка покинула меня. «Прости, шептал я, — клянусь, наша любовь никогда не кончится!» Было страстное желание пойти и разобраться с Марго вкрутую. Но такая чародейка умна и хитра, и за уступки сделает меня сексуальным заложником. Здесь явно нужен другой клин, а этим клином должна стать другая колдунья. Буквально за несколько днейя нашел соответствующую для своего случая колдунью.
   Называла она себя мадам Буже. Пожилая, полноватая, очень проста в общении и немного эксцентрична.
   После моего откровенного рассказа мадам уточнила некоторые детали внешности Марго, а когда они совпали с ее предположением, она с досады хлопнула себя по коленке и воскликнула:
   — Бог ты мой, да она такая же Марго, как я английская королева!
   И мадам поведала в ответ на мои признания свою грустную историю. Лет пятнадцать назад эта Марго явилась к ней совсем неопытной, но желающей освоить приемы колдовства, но Буже не очень-то хотела связываться с этой самозванкой; хотя, надо признаться, у Марго были такие прелестные формы. А Марго, быстро разобравшись в сексуальной ориентации мадам, разделась донага и предложила заняться любовью;
   Буже не устояла. Ах! Какие это были вечера. Марго оказалась под стать темпераменту мадам.
   Нахватавшись верхушек, Марго посчитала, что ей достаточно, в один день собрала пожитки и тихо, по-английски, ушла. Какой это был удар для Буже! Какое коварство со стороны любимой женщины. В первые дни разлуки мадам не успевала выжимать платок от горючих слез, боль постепенно сгладилась, но яркие воспоминания остались. И вот где объявилась ее бывшая подружка!
   — Вот что, парень! — сказала мадам Буже, — завтра утром ты пойдешь к ней и требуй, чтобы она сняла с тебя порчу, а там посмотрим!
   На утро, как мы договорились с Мадам, я был в салоне Марго. Марго, как могла, утешала меня, при этом не забывала расстегнуть мою ширинку, проверяя, готов ли мой конек, чтобы его оседлать. Она опять убеждала о духовном и телесном уединении. Она встала на колени, стянула с меня штаны и уже собралась запустить жеребчика в ротик, как всколыхнулась зеленая занавеска и в комнату ворвалась, как фурия, наша мадам, отчего у Марго отнялся дар речи.
   — Вот ты где, предательница! — закричала мадам, — разве так поступают колдуны, разве они используют клиентов в сексуальных целях?
   Марго не нашла что сказать, этим воспользовалась мадам, она встала на колени и, виляя задом, подползла к Марго и совершенно другим завораживающим голосом, подлизываясь, спросила:
   — Ты уже не любишь меня? Ты не хочешь приласкать свою маленькую собачку? Я такая маленькая, что мне хочется твоего молочка.
   И Буже жадно припала к груди Марго, которая и придти в себя не могла.
   «Да, — подумал я, — зрелище не для господ офицеров, надо уходить».
   Уже в приемной я услышал раздосадованный голос Марго:
   — Ох, как ты надоела мне, старая лесбиянка, но если ты маленькая собачка…
   И мадам звонко и счастливо залаяла.
   Спустя несколько дней я возвращался домой на автобусе и увидел в салоне Таню, моего белокурого Ангела.
   Нас разделяли всего ледовал за ней.
   Она, не замечая меня, зашла в темный островок возле какого-то дома, и я воспользовался этим обстоятельством, тем более, что никого кругом не было.
   Она напугалась, пыталась кричать, но узнала меня и со всей злостью стала колошматить меня сумкой. Я держал ее крепко и даже опустился на колени, прося у нее прощения.
   Но злость у нее не проходила и мне пришлось просто задрать ей подол, стянуть трусики, преодолевая ее сопротивление, впиться зубами в пушистый лобок. Таня вскрикнула, но руки ее обмякли, а когда я прошелся по ее чудесным холмикам, она даже прижала к себе мою голову.
   Таня простила меня, все-таки любила и переехала жить ко мне. Всю неделю мы наслаждались друг другом.
   Зная как мне нравится ее тело, она вообще не одевалась и прелюдией к слиянию были любые ее неприличные позы.
   Мы любили друг друга, не зная, что эта наша последняя неделя перед долгой разлукой, что расстанемся не по собственной воле.
   Сагуль Клара
   Африканские страсти
   Нет, мне никогда бы не пришло в голову рассказывать об этом, если бы не два обстоятельства. Во-первых, рассказывая вам сейчас обо всем, что со мной произошло, я имею твердую гарантию, что вы никогда не узнаете моего настоящего имени. А, во-вторых, я не могу побороть искушение рассказывать о том, что произвело на меня такое огромноевпечатление.
   Мы, может быть, будем встречаться с вами каждый день на улице, но вы никогда не узнаете, что я это я. А что касается вас, дорогой читатель, то и вы никогда не станете подозревать, что идущая вам навстречу элегантная молодая дама это героиня некогда прочитанной вами исповеди…
   Итак, по порядку. Я молода, красива. Чего ж еще? Но кроме этого, я еще и умна. К моим двадцати восьми годам я стала одним из ведущих журналистов нашего толстого журнала. То, что я писала о проблемах экономики и социальной политики, нисколько не противоречило тому, что я всегда оставалась изящной дамой, можно сказать, роковой женщиной нашего круга. С мужем я развелась три года назад и с тех пор успела вскружить голову не одному репортеру и даже журнальному менеджеру. Но сама при этом, хотя и испытывала должное физическое удовольствие во время интимной близости, всегда в душе оставалась холодна и равнодушна.
   Время от времени мне был нужен мужчина, желательно молодой и красивый. Ну так что же? Я всегда находила то, что мне было нужно. Потом я пользовалась этим найденным и без всяких сожалений оставляла. Конечно, я дарила ласки мужчине в постели, но никогда не теряла при этом головы, делала то, что требовалось для моего же удовольствия,и все. Ну, может быть, еще самую чуточку в качестве благодарности красивому самцу за его старания.
   А после этого я совершенно спокойно вставала и уходила, чтобы никогда больше не видеть это очередное глупое и самодовольное лицо. А должна вам заметить, что все этиобворожительные в постели красавцы хороши только там.
   Когда же они вдруг случайно открывают рот, оттуда вылетает такое, что пропадает всякая надежда на оргазм… Поэтому я всегда старалась в таких случаях притворяться молчаливой, чтобы и партнер уж поменьше говорил во время обязательного по стандартной программе ужина вдвоем в уютном ресторанчике. Я постаралась поскорее закончить обязательную часть и скорее ехать к нему или ко мне, чтобы сделать то, в чем я физически нуждаюсь два-три раза в месяц.
   Самое главное, я ужасно боялась кем-нибудь невзначай увлечься. Вот этого Мне совсем не хотелось. Правда, эта опасность была скорее умозрительная, чем реальная. Уж очень глупые партнеры мне всегда попадались. Богатые да, красивые да, ловкие в постели о, да… Но чтобы интересные? О, нет!
   Так бы все это и продолжалось, если бы в одно прекрасное утро в понедельник редактор не позвал меня к себе в кабинет.
   Вы заметили, что все неприятные вещи обычно начинаются в понедельник? Я тоже это заметила давно. Во всяком случае, именно так я подумала, когда услышала, что по заданию журнала мне надлежит отправиться в одну богом забытую африканскую страну, чтобы через месяц привезти оттуда цикл очерков о социальных проблемах… Какой ужас, подумала я. Глупо тащиться туда, еще глупее писать о проблемах социальной помощи в Африке. Еще глупее публиковать это в респектабельном европейском журнале.
   Но что же делать? Тем более, что редактор весьма прозрачно намекнул мне, что такая командировка знак доверия ко мне со стороны редакции, что отказ вызовет непонимание, а согласие напротив, вызовет что-нибудь хорошее и осязаемое. Вроде заказа на статью о Багамах с трехмесячной оплаченной поездкой туда…
   Журналисту вообще не приходится особенно выбирать. А перспектива снискать благорасположение богатой редакции это вещь серьезная. Итак, я спросила, когда я должна вылетать…
   Не стану утомлять вас описаниями своего пути, да и самой дыры, куда в конце концов я попала. Тем более, что это не имеет уж такого прямого отношения к существу моей истории.
   После недели пребывания в столице страны, после душных ночей в единственном приличном отеле, после жары и непривычной пищи мне пришлось пойти на еще большее испытание. Я должна была поехать в небольшой город на юге страны и провести там несколько дней. Коллеги хотели мне там что-то показать. Что ж, ехать так ехать… Я тяжело вздохнула и собрала свой маленький чемодан.
   Городок Мумбо-Юмбо тонул в мареве тропической жары. Рои мух, грязь на улицах и крики африканского базара все это смутило меня в первый же день. Коллеги оставили меня в номере отеля уже поздно вечером и ушли. Я осталась одна.
   У меня было смутное подозрение, что мои местные коллеги и доброжелатели просто воспользовались предлогом, чтобы прокатиться в этот городишко, где у них какие-то личные дела. Они, кажется, все придумали о том, что здесь есть что-то для меня интересное. И вот теперь, благодаря этой нехитрой африканской выдумке, я вынуждена несколько дней до ближайшего авиарейса в столицу провести здесь. Какая тоска…
   На первом этаже отеля располагался ресторан, и оттуда доносилась национальная музыка. Что-то среднее между тамтамом и криком удушаемого козленка…
   И тут мне пришла в голову вполне нормальная в Европе, и столь же дикая в Африке, мысль спуститься вниз и посидеть в ресторане…
   До сих пор не могу понять, почему я сделала это.
   Наверное, все дело в том, что я развелась три года назад, а все разведенные женщины немного «с приветом».
   Просто «приветы» у всех разные. Вот мой вдруг проявился таким странным образом.
   Я уселась за столик на террасе и почти сразу пожалела о том, что пришла сюда. Нет, опасности не было почти никакой. Но какая скука смотреть на два десятка черномазых,которые сами скучают да еще и напиваются…
   На меня они обращали очень мало внимания, хотя я и была единственная белая женщина тут. Все-таки времена меняются, даже тут, и белых женщин они уже видели не раз. И отлично знают, что чудес на свете не бывает и никакая нормальная белая женщина с ними не пойдет.
   Оставьте свои мечты…
   Поэтому, что и смотреть, если результат заранее известен. Нет, я не хочу сказать, что не видела в столице страны белых проституток. Видела, конечно. И черные пользуются ими. Но этих жалких потрепанных созданий сразу видно насквозь и про них все понятно. А приличные да^ы, конечно, не для здешних мужчин, и это всем понятно. Тем более, невдалеке от террасы, где я сидела, виднелась огромная фуражка местного полицейского.
   Но тут я увидела нечто непривычное для здешнего антуража. К моему столику приближался рослый белый мужчина. Его белый костюм дополнялся элементом вечернего туалета, на нем была твердая белая шляпа. Весь его вид выдавал местного жителя. Тут была и уверенная манера держаться, и то, что постоянно его окликали сидящие за столиками африканцы. Мужчине было лет тридцать пять, и он был чертовски хорош собой. Несмотря на европейский костюм и нордическую внешность, в нем было что-то первобытное, звериное. Это было заметно с первого взгляда. Мужчина улыбался и держался с достоинством и непринужденностью, но в глазах играли огоньки страсти, губы его подрагивали, а крылья носа раздувались, выдавая чувственность натуры.
   «Можно ли присесть к Вашему столику? " спросил он, чуть наклоняясь вперед. Потом, видя мое замешательство, сказал: «Меня зовут Рольф. Я хозяин этого ресторана».
   Я кивнула и согласилась. Рольф уселся напротив меня. «Вы здесь впервые? " «Да», кивнула я.
   «Как Вас зовут? " «Ингрид. Я здесь по делу». Я рассказала Рольфу, как я оказалась тут. Он производил впечатление вполне воспитанного человека. Если в нем и было чтото животное, то он умел скрывать это.
   Мы немного поговорили о здешней жизни. Рольф сказал, что он приехал сюда много лет назад и теперь уже прочно осел. Тем более, что ресторан дает неплохой доход. Вот только, посетовал он, он тут единственный белый и иногда ему бывает скучно. Я и представить себе не могла, как можно в одиночку жить в такой дыре, как этот Мумбо-Юмбо.
   С уважением я смотрела на Рольфа. А он, между тем, предложил мне выпить за знакомство. Принесли бутылку шампанского.
   После шампанского Рольф предложил мне немного прогуляться, и я согласилась. С таким солидным провожатым не страшно ходить даже по Мумбо-Юмбо.
   Итак, мы отправились. Неторопливо разговаривая, мы пересекли площадь, миновали несколько улочек и вдруг Рольф сказал: «Наверное, Вам было бы интересно познакомиться с настоящей местной жизнью, почувствовать африканский колорит.
   Я знаю, все приехавшие из Европы хотят ощутить местную экзотику».
   «Что Вы имеете в виду? Спросила я.
   Рольф взглянул на меня и усмехнулся.
   «Я имею в виду пригласить Вас посетить местное экзотическое заведение. Конечно, там, как и везде, будут одни черные. Но Вам с этой стороны нечего опасаться. Вы же будете со мной».
   Когда молодая красивая женщина попадает в дыру вроде этой, она всегда в непривычной обстановке чувствует себя неуверенно. Ей всегда хочется на кого-то опереться. АРольф производил впечатление уверенного в себе человека.
   Кроме того, в каждом мечтательном человеке из Старого Света живет романтическая мечта о благородном соотечественнике, натурализовавшимся среди дикарей. Эта тема въелась в нашу европейскую кровь вместе с романами Майн Рида и Фенимора Купера. Мы вынашиваем нашу мечту о прекрасном принце, которого можно встретить в джунглях.
   Этот образ формировался у нас под влиянием того обаяния, которое мы сохранили от Зверобоя, Твердой руки и героев Карла Мая…
   Именно поэтому я так легко согласилась на предлагаемое мне приключение «с экзотикой».
   Опираясь на руку, ^любезно предложенную мне моим очаровательным благородным проводником, я пошла вперед по темной неосвещенной улочке. Шла без страха. Мне легко удалось убедишь себя, что с таким проводником ничего страшного со мной не может случиться.
   Помещение, в которое мы попали, было обширным, без мебели. Оно, вероятно, было построено из жердей и сверху покрыто кровельным железом. На полу лежали циновки, освещение было довольно тусклым. Впрочем, это нисколько не помешало мне оглядеться и увидеть, что помещение как бы разделено висящими циновками на отдельные кабины. В некоторых сидели черные мужчины по двое или трое.
   Впрочем, разделение на кабинки было вполне условным, подобно кабинкам в ресторане. Все равно ничто не мешало видеть при желании все, что происходило во всем зале.
   Играла характерная африканская музыка с воплями и завываниями в сопровождении ритмично стучащего барабана.
   Мы опустились на циновку в одной из кабинок. Мгновенно появившийся черный подросток принес нам какое-то блюдо.
   Из чего оно было сделано, я не смогла понять, какой-то напиток в чашках. Было довольно душно от дыма расставленных светильников. Электричества тут не было.
   Кроме всего прочего, парень принес и коробочку, которую Рольф тут же открыл. Там оказались тонкие туго скрученные сигары.
   «Вот ради этого мы и пришли сюда», объяснил он мне. Еда и напиток тут подаются только для вида, это простая условность. Покурить вот эти сигары из листа одного местного дерева вот зачем ходят сюда. Прошу Вас».
   С этими словами Рольф раскурил одну сигару и подал ее мне. Не без некоторой опаски я затянулась. Дым был совсем не крепкий, он чуть пощипывал язык, но в целом для курящего человека отнюдь не был невыносимым. Рольф также закурил.
   «Расслабьтесь, Ингрид, сказал он спокойно. Действие дыма Вы все равно ощутите, это довольно навязчивая штука. Но если Вы будете напряжены, действие наркотика несколько изменится. Будет не тот эффект».
   Я последовала его совету. Глубоко, как и Рольф, затягиваясь, я думала о том, что сказала бы моя мама, увидев, где и чем я сейчас занимаюсь. И она была бы права. Действительно, какое неразумное поведение для взрослой женщины.
   С Рольфом мы почти не разговаривали. Это, кстати, было довольно трудно, потому что музыка играла громко и заглушала все звуки. Мы молча курили.
   Между тем я стала чувствовать те изменения, которые стали происходить со мной. Нервозность пропала. Никакое успокоение не наступило. Только нервозность моя приобрела совсем иной характер. Не то, чтобы в голову лезли какие-то мысли. Нет, мыслей стало меньше как при употреблении любого наркотика. Но чувства…
   Я смотрела на сидящего по-турецки передо мной Рольфа и любовалась им. Здесь мне удалось рассмотреть его получше. Да, я не ошиблась. Он действительно был очень, оченькрасив. И строен. И мужествен. Особенно большое впечатление произвели на меня его руки, открытые до локтя. Они были очень крепкие и покрыты густой растительностью. Никогда меня не волновали мужчины с обилием волос на теле. Но тут я вдруг почувствовала притягательность этого мужчины. Мне вдруг подумалось, что и все его тело может быть покрыто такими вот рыжеватыми густыми волосами, будто шерстью…
   Рольф не мог также не подвергаться действию этого странного наркотика, не, вероятно, он был к нему уже в какой-то мере привычен. Поэтому он наблюдал за моим состоянием. В какой-то момент он вдруг подозвал к себе парня, обслуживавшего нас, и что-то сказал ему на местном наречии. Парень кивнул и выжидательно уставился на меня.
   «Ингрид, он сейчас проводит Вас, услышала я голос Рольфа. Мне кажется, что здесь душно и Вам не подходит та одежда, которая сейчас на Вас. Мальчишка отведет Вас туда, где вы сможете переодеться».
   Я встала и пошла. Понятно, что в другом состоянии я никогда бы этого не сделала, как и любая другая женщина. Но тут уже было явное действие наркотика.
   В соседней комнате, которая находилась в пристройке из кирпича, стены были не покрашены. Кирпич так и бросался в глаза. Вообще, кроме одной коробки в углу и одного стула посередине комнаты, мебели не было никакой. Парень достал из коробки большой матерчатый сверток и протянул мне. Потом он указал на зеркало, висящее на внутренней стороне двери, и вышел.
   То, что я увидела, меня буквально потрясло. Такое можно встретить только в очень дорогом магазине женской одежды. И не где-то, а только в Париже. Белая атласная юбка с кружевами, белоснежное белье, состоящее из полупрозрачных трусиков и чулок на пажах, крепящихся не к трусикам, как это часто бывает, а к краю также белоснежной грации. «Пажи тянулись через все бедро к чулкам. Сверху надевалась совершенно прозрачная белая блузка.
   Когда я надевала все это на себя, я ни о чем не думала вовсе. Эта способность у мена абсолютно атрофировалась.
   Я только обратила внимание на то, что чулки оказались с кружевными резинками. Они могли сами держаться на ноге, так что пажи были просто условностью.
   Минуту спустя вошел мальчишка и я попросила его застегнуть мне крючки на грации сзади. Он сделал это с большим усердием и вполне умело.
   Оглядев себя в зеркале, я осталась в восторге. Я действительно была обворожительна в этом наряде. При этом я, конечно, не подумала, откуда вся эта прекрасная одежда оказалась тут, почему она дожидалась меня и чего же хочет в конце концов этот загадочный Рольф. Я просто не думала об этом. Наоборот, повернувшись несколько раз перед зеркалом, я пошла в общий зал.
   Рольф не мог скрыть своего восхищения. Он оглядел меня с ног до головы и сказал, что именно такого эффекта и ожидал.
   Мы опять сидели на циновке рядом. Голова у меня немного кружилась, но все это было очень приятно. Медленно рука Рольфа поглаживала меня по коленке, потом стала подниматься по ляжке вверх, задирая при этом юбку.
   Вместе с рукой по моей ноге двигалось тепло. Рука была горячая, ее прикосновения горячили мое тело, и этот жар доходил до самой глубины. Я сидела не шевелясь, вся отдавшись необычной ласке непривычного мужчины. Рука его залезла прямо под юбку и стала ощупывать мою промежность. Одним из пальцев Рольф отодвинул в сторону трусики, и палец его проник в святая святых.
   Он сделал это так мягко и осторожно, что я как будто совсем и не почувствовала этого. Только тепло еще больше разлилось по моему телу.
   Я сидела по-турецки, как и все в этом заведении, широко расставив колени, и поэтому Рольф вполне свободно мог распоряжаться низом моего тела. Я закрыла глаза. Теперьтолько музыка и прикосновение пальцев были моими ощущениями. Палец медленно пролез поглубже в меня, повернулся. Там, пошел назад, но тут задержался. Он нащупал бугорок, который и был целью его путешествия.
   При прикосновении пальца Рольфа к клитору я слегка вздрогнула. Палец стал мягко массировать меня. Это было так приятно, что я не смогла удержать первого тихого стона. Я хотела откинуться назад, но это было невозможно.
   Один палец массировал мой клитор, а два других теперь залезли поглубже и двинулись по уже проторенной дорожке.
   В этот момент я почувствовала, с какой легкостью они движутся во мне. И тут я поняла, что я давно готова к этому, что внутри я сильно увлажнена. Это было неспроста, и огромную роль в моей подготовке, конечно, сыграл наркотик…
   Я стала медленно раскачиваться взад и вперед, вызывая тем самым у себя еще большее возбуждение. Наверное, я была похожа на китайского болванчика с каминной полки…
   Вторая рука Рольфа протянулась к моей груди. Он сначала стал ощупывать мою грудь через лиф грации, просто медленно проводя рукой по ткани, и наверняка, чувствуя, как набухают соски под этими прикосновениями.
   Я буквально извивалась под этими двумя нежно ласкавшими меня руками. Внезапно рука, ласкавшая меня внизу, вышла из моего тела. Рольф поднес ее к моему лицу. Я увидела, что ладонь вся мокрая. Пальцы блестели от моих выделений. Мужчина поднес их к самим моим губам и сказал: «Ингрид, девочка, смотри, какая ты мокрая. Ты испачкала мне всю руку. Ну-ка, теперь тебе придется все облизать».
   Как автомат, не понимая того, что происходит, а просто завороженная звуками голоса, я взяла губами пальцы Рольфа и стала слизывать то, что на них было.
   Я облизала его руки и проглотила свои обильные выделения. Тогда его рука вновь погрузилась в меня.
   Только теперь она уже не была такой нежной. Рука стала вести себя активнее, она поворачивалась в разные стороны, крепко ухватывая за половые губки. Временами я вскрикивала.
   Ладонь проникла в меня целиком и поворачивалась там. Это совсем не было похоже на первые движения Рольфа. Но никакого неприятного чувства я не испытывала. Временами это было довольно больно, и я стонала, но в целом я испытывала ничуть не меньшее наслаждение. Было больно, я вертелась на руке мужчины, который мял и щупал внутри меня, раскрывая меня еще шире. Но невыразимое чувство наслаждения не только не покидало меня, но даже усилилось.
   Рольф ничего не говорил мне. Он только действовал своими ставшими вдруг очень крепкими и жесткими руками. Я сидела на его руке, и чувствовал себя как пришпиленная вдетском альбоме бабочка. Я не могла шевельнуться, а пальцы мужчины орудовали во мне, вызывая каждым своим движением волну страсти.
   Оказаться в таком положении тайная мечта каждой женщины.
   Это говорю вам я Ингрид, женщина, которая никогда не подпускала мужчин к себе ближе, чем на одну ночь в качестве случайного любовника. Я всегда была гордая и самостоятельная женщина, красивая и обеспеченная. Но в тот момент я поняла, что именно о таком вот положении я и мечтала втайне от самой себя всю жизнь. Я сама боялась себе раньше признаться в том, что хочу быть в крепких руках настоящего хозяина, который будет распоряжаться моим телом для своего удовольствия, заставляя меня только служить ему… Руки Рольфа, тискавшие и все более безжалостно мявшие меня, научили меня лучше понять себя, свою женскую сущность…
   Через несколько минут Рольф довел меня, что называется до «точки кипения». Я не могла больше оставаться безучастной, не могла больше молчать и закрывать глаза.
   Меня уже больше не волновал вопрос, что подумают сидящие совсем рядом черные мужчины, которые несомненно, с интересом наблюдали разыгравшуюся перед ними сцену.
   Конечно, все эти полуголые, черные как смоль, парни все прекрасно видели. Они смотрели, как красивая белая женщина извивается в руках мужчины… Думаю, что меня эта модель дополнительно возбуждала.
   Я начала тихонько скулить и стала умолять Рольфа прекратить пытку и взять меня.
   «Рольф, милый, возьмите меня… " бормотала я, склоняясь к его плечу. Ведь вы же хотите меня, и я хочу вас, так возьмите меня скорее, я больше не могу теперь мучиться.
   Вы же сами завели меня, так дайте же выход». Но Рольф не отвечал, и мои мольбы оставались без ответа. Только через несколько минут он встал и помог мне подняться с циновки.
   «Пойдем отсюда, Ингрид. Мне не хочется сейчас делать это на глазах у этих парней».
   Сама мысль потрясла меня в ту минуту. Когда я просила его взять меня, естественно, я не допускала мысли о том, что это может произойти прямо здесь и на глазах всех посетителей. Я думала только о том, что Рольф куда-нибудь, конечно, меня уведет. Но когда он сказал эту фразу, я подумала мгновенно, что он не исключает и возможности трахать меня прямо тут, на глазах посторонних людей, да еще ниггеров.
   В любой другой момент я возмутилась бы, как возмутилась бы любая нормальная женщина. Но в тот момент, идя следом за Рольфом в своем наряде и с мокрой истекающей вагиной между дрожащих ног, я вдруг ощутила необычайный прилив волнения. Мысль, ранее не приходившая мне в голову, мысль о том, что этот мужчина способен поставить меня втакое ужасное унизительное положение, взволновала меня.
   Не всякая проститутка согласится на такое, думала я. И все же мысль, подаренная мне невольно Рольфом, крепко засела в моей возбужденной голове…
   Рольф привел меня в ту самую комнату, где я переодевалась. Моя обычная одежда лежала на стуле, там, где я ее бросила.
   Мужчина достал из кармана пачку сигарет и закурил. Я растерянная стояла перед ним, не понимая, что происходит. Рольф оглядел меня и сказал: «Сними сначала грацию. Она мне мешает».
   Я сделала это, и теперь стояла перед ним с расстегнутой спереди блузкой и обнаженной грудью. Я заметила, что соски мои все еще призывно торчат вперед.
   Рольф притянул меня к себе, взяв обеими руками за соски.
   Он стал сжимать мои соски своими крепкими пальцами.
   Больше он не делал ничего. Только пальцы, жесткие, как клещи… Рольф вытягивал соски, потом сплющивал их, крутил и выворачивал. Иногда мне казалось, что он готов оторвать их вовсе, с такой яростью он мучил мои груди. Я изнемогала от этих ужасных ласк. И так вся мокрая еще до этого, теперь я извивалась, стонала и закусывала губы от боли и сладострастия, которое не находило себе никакого выхода. Просто так стоять перед мужчиной, мучающим мои груди — это страшно возбуждает, но кончить так невозможно.
   В конце концов, от обилия чувств, владевших мной и от непонимания того, что хочет добиться Рольф, я заплакала и взмолилась: «Скажи, что мне делать? " «Встань на колени, " сказал Рольф. При этом он не выпускал изо рта сигареты. Я немедленно повиновалась, чувствуя, что теперь уже скоро получу желанное удовлетворение.
   До того вечера я никогда и представить не могла, что когда-нибудь окажусь в подобном положении. Я, которая всегда в сексе была полной эгоисткой и всегда требовала от мужчин делать только то, что я хочу и когда хочу, вдруг стала такой покладистой. Ну, что же, подумала я тогда, становясь на колени. Вероятно, раньше мне просто не встречался мужчина, которому я хотела бы беспрекословно подчиняться. Очень скоро я вернулась домой, в свой тихий город и опять каждую неделю буду спать с ласковым приличным любовником, который каждый раз будет извиняться перед тем, как войти в меня…
   «Ингрид, сделай все сама, " раздался надо мной голос Рольфа.
   Меня уже и не нужно было уговаривать. Я именно так и собиралась поступить, потому что терпение мое было на исходе.
   Поэтому я сразу обеими руками стала расстегивать брюки Рольфа. Можно было ограничиться только ширинкой, но мне вдруг пришла в голову мысль удостовериться в своей догадке относительно волосяного покрова этого мужчины.
   Таким образом, я расстегнула брюки полностью и спустила их вниз.
   Все оказалось именно таким, каким я себе и представляла.
   Ноги Рольфа были жилистые и крепкие, поросшие густыми рыжими волосами. Они очень походили на его руки, только были еще толще. А еще…
   Еще там было великолепное мужское орудие, которое буквально просилось ко мне в рот. Вероятно, я успела как следует своими прелестями соблазнить Рольфа, так что он уже был вполне готов к тому, чтобы войти в меня.
   Я округлила губки и стала делать сосательные движения, когда машина Рольфа воткнулась в мой рот.
   Стоять на коленях на каменном полу было очень неудобно, так что я ухитрилась, не прекращая ласк, сесть на корточки. Так я сидела перед Рольфом и сосала, а он опустив одну руку вниз, гладил меня по голове.
   При этом я испытывала странное чувство. Помимо чувства удовлетворения, которое пришло ко мне сразу же, как только прекрасное орудие вошло в мой рот, появилось еще что-то новое, дотоле мною не изведанное. Вероятно, все дело было в том, что меня заставили долго терпеть жестокие ласки и не входили в меня.
   Я так долго, гораздо дольше обычного, просила и буквально умоляла воспользоваться мной, что теперь, когда наконец это случилось, все мои чувства необычайно обострились. То, что, может быть, посещало меня и раньше, но было лишь слабым импульсом, теперь стало доминировать.
   Так, я испытывала гордость, настоящую гордость от того, что член Рольфа вошел в меня. Мне было необыкновенно приятно, что этот прекрасный фаллос пожелал воспользоваться моим ртом, что он не побрезговал им. Я чувствовала, что у меня приятный рот, раз Рольф пожелал погрузиться в него, согласился терпеть ласки моего языка. Наконец, потому, что он согласился излиться в него и залить меня изнутри своим семенем.
   Когда Рольф кончил и я с благодарностью и охватившим меня почтением слизала все, что излилось из него, я прильнула лицом к его животу. Сквозь рубашку до меня доходило тепло его тела, и я блаженствовала.
   Рольф почти ничего не говорил. Он непрерывно курил, и дым от его сигарет достигал моего обоняния. Я тоже попросила сигарету, но в этом мне было отказано. Рольф сказал, что женщина ласкает мужчину, ей не подобает курить. Конечно, я согласилась…
   Но вот с чем я согласиться не могла. Дело в том, что возбуждение мое не прошло. Отнюдь, нет. Я хотела теперь еще больше, чем прежде. Теперь, когда я уже сблизилась с этим великолепным мужчиной, уже испробовала крепость и величину его орудия, уже ощутила на своих губах вкус его спермы, я хотела принадлежать ему по-настоящему.
   Но Рольф не торопился овладеть мной. Он продолжал курить и велел мне привести себя в порядок. Я сделала это и с чувством некоторого разочарования последовала за ним в общий зал. Там мы вновь уселись на циновку и продолжили курение.
   В глубине зала я заметила огромного черного, как сапог, негра, полуголого и покрытого мелкими бисеринками пота. Он привлек мое внимание двумя вещами. Во-первых, он был огромен. Он был так велик, что это просто казалось неправдоподобным. Иногда нам приходится видеть всяких устрашающего вида негров в американских фильмах. Уж не знаю, где их выискивает ассистент режиссера…
   Но то, что я увидела в тот вечер, было намного страшнее.
   Глаза у негра были красные, до того они налились кровью.
   Лицо его сияло в свете светильников от пота так, как будто было смазано маслом. Ноздри его короткого носа раздувались, как у дикого животного, которого только что привезли в зоопарк.
   А обратила я на него особое внимание, потому что он неотрывно смотрел на меня. Это было так страшно и так тяжел и ужасен был его звериный взгляд, что меня не успокоило даже то, что я была с Рольфом. Поэтому я обратила его внимание на этого субъекта. Рольф усмехнулся и сказал, что давно знает этого парня…
   Больше я не посмела об этом говорить, но и не посмела также смотреть в ту сторону.
   «Рольф, милый, но я больше не могу терпеть», взмолилась наконец я. Пожалуйста, Рольф, ты ведь сам меня так ужасно возбудил.
   Теперь возьми же меня».
   Так я умоляла его довольно долго. Мне вообще хотелось уйти. Безотчетное чувство.
   «Но, Ингрид, рассудительно сказал Рольф. Мы ведь еще не выполнили всю программу по курсу африканской экзотики.
   Мы можем поехать ко мне домой прямо сейчас, но ведь мы еще не все прошли».
   «Что ты имеешь в виду? " испуганно спросила я.
   «Только то, что я сказал. Да, я хочу тебя. Но сейчас еще рано. Боюсь, что ты не готова, " ответил Рольф.
   «Что ты говоришь, " возмутилась я. Мне показалось, что Рольф издевается надо мной.
   «Ты ведь щупал меня и прекрасно знаешь, что я вполне и даже более чем готова, " сказала я.
   В обычном случае я никогда бы не стала так говорить, да и вообще упрашивать мужчину взять меня. Какой Позор. Но теперь я была явно под воздействием этого странного местного наркотика. Этот самый наркотик и был, конечно, тем самым экзотическим приключением, которое обещал мне в начале вечера Рольф.
   «Этого не достаточно, " сказал Рольф, загадочно улыбаясь.
   «Но я прошу тебя? Заговорила я все более просящим голосом. Попробуй меня, попробуй, тебе понравится».
   Сказав эти слова, я вздрогнула и закрыла пылающее лицо руками. Еще никогда я так не унижалась перед мужчиной.
   «Ладно, " усмехнулся Рольф. Пойдем».
   Мы опять встали и пошли в ту самую комнату, где незадолго перед этим были. Там я прижалась к Рольфу всем телом, а он расстегнул свои брюки. Немедленно и я сняла с себяюбку и стянула вниз трусики. Теперь они мешали мне. Я переступила ногами, и они свалились на пол. Я отшвырнула их в угол комнаты ногой. Почти сразу после этого я ощутила на своих бедрах прикосновение члена… Задрожав от вожделения, я расставила ноги, чтобы этот долгожданный гость мог беспрепятственно войти в меня.
   И действительно, мне удалось обхватить его руками и направить себе в промежность. Член ткнулся своей головкой и стал медленно входить в меня, раздвигая мою трепещущую плоть…
   Я привстала на цыпочки и села на него сверху. Я садилась медленно и осторожно, чтобы «не спугнуть» это великолепие. Член был очень большой, он стал заполнять меня постепенно так, что мне казалось, он заполнил меня всю.
   Я так долго ждала его, что мне так дорого стоило заполучить его в себя, что теперь все мои эмоции были обострены. Я шептала слова благодарности Рольфу за то, что он хоть и помучив ожиданием, но все же выполнил мою просьбу.
   Рольф не отвечал мне. Его мужественное лицо с горящими от страсти глазами находилось совсем рядом с моим. Я слышала его прерывистое дыхание, сопение, но целовать онменя стал. Я сама тыкалась губами ему в щеку. Но Рольф каждый раз отворачивался. Теперь все его внимание было сосредоточено на трахании. Его орудие входило и выходило из меня с неумолимой ритмичностью.
   Когда он входил, я стонала от наслаждения, когда выходил от жалости расставаться с ним. Так продолжалось довольно долго. Я висела на члене Рольфа, едва касаясь туфлями пола. Он будто каждый раз подбрасывал меня вверх, а потом опускал на орган. Я стонала, визжала, плакала от восхищения.
   Все мои муки и мольбы, все унижения и просьбы оказались не напрасными, они все сторицей окупились. Теперь, когда я была полностью в руках Рольфа, я могла это сказать с полной уверенностью.
   Мое возбуждение достигло своего пика, я теперь билась как раненый зверь, извиваясь на Рольфе. Меня посетило уже два оргазма, но мне этого было так мало, что я почти их не заметила. Для меня любовный пыл только начинался.
   Вдруг Рольф одним махом вытащил из моего распаленного лона свое орудие. Он отступил на шаг.
   Я была потрясена и ждала, что же будет дальше.
   «Ингрид, теперь я хочу посетить твою вторую пещеру, сказал он хриплым голосом. По правде говоря, я больше Люблю именно второе отверстие у женщины. Первое, мне кажется слишком уж формальным. Так что давай».
   Мне не оставалось ничего другого, как повернуться задом и согнуться, упираясь руками в стену. Рольф подошел сзади, ощупал мою оставленную попу.
   Для меня происходящее было тяжелым испытанием. Дело в том, что сзади я была еще девственницей. Только однажды мой бывший муж попробовал меня туда, но мне стало сразу очень больно, да и ему было туда не войти по-настоящему.
   Что касается моих любовников, то все эти почтенные маклеры и менеджеры много понимают в экономике, но так мало в сексе. Они, может быть, даже и не слыхали толком о том, как это бывает. Кстати, меня это никогда и не тревожило. Если чего-то не пробовала, то и не хочется.
   Это естественно.
   Так что теперь, стоя у стены и ожидая вторжения в запретную область, в нетронутую щель, я побаивалась.
   Побаивалась неизвестности, чувствовала себя неуверенно.
   Зато Рольф тут приободрился, в нем появился какой-то новый интерес. Вероятно, он действительно любил женские попы. Он подошел ко мне и погладив по попе, прицелился пальцем и ковырнул в анальном отверстии. Я сразу невольно взвизгнула, а Рольф тихонько присвистнул:
   «Нет, Ингрид, я же говорил тебе, что ты не готова».
   «Что это значит? " спросила я, продолжая стоять в той унизительной позе, в которую встала перед тем. Что значит не готова? Можешь взять меня так, как тебе хочется. Я жеготова на все. Я отдаюсь тебе».
   Я чуть не плакала от обиды. Действительно, чего же он еще хочет? Что я еще могу сделать?
   «Ингрид, мне ведь недостаточно взять тебя в зад. Я ведь хочу еще получить при этом удовольствие, сказал Рольф. А ты слишком узкая там. Мне будет трудно иметь тебя в задницу, и я не получу всей порции наслаждения. Хорошо, когда у женщины узкий анальный проход, но не хорошо, когда он слишком узкий».
   Рольф читал мне эту лекцию, а я все еще стояла в такой ужасной позе, что у меня до сих пор сжимается сердце, когда я об этом вспоминаю.
   Но мне так хотелось сношаться, что я готова была вытерпеть любые оскорбления от мужчины, который мог меня в конце концов удовлетворить.
   Дверь сзади скрипнула. Я со страхом оглянулась. Но там никого не было. «Подожди, Сказал мне Рольф. Постой тут, я сейчас приду».
   С этими словами он исчез. Я продолжала стоять у стены, с оголенным задом, широко расставив стройные ноги в белых чулках.
   Дверь скрипнула вновь. Я на этот раз не оглянулась. Но вдруг сзади я услышала незнакомые шаги.
   Я оглянулась и с ужасом увидела прямо позади себя того страшного громадного негра, который так испугал меня в зале. Только теперь мы были с ним одни, и вид его был еще более устрашающим. Теперь негр понимал, что прекрасная белая женщина находится в его руках. И он несколько секунд рассматривал меня, разглядывая мое обнаженное тело. Потом прищелкнул языком и одним движением оголил свой мужской орган. Это было самое страшное из того, что я когда-либо видела. Страшной величины, как будто из музея монстров, черный, с сетью вздувшихся вен это было чудовищное зрелище.
   С секунды на секунду я ожидала появления Рольфа, который избавит меня от этой гориллы, но Рольф все не появлялся.
   А объяснять весь ужас моего положения не нужно. Вы и сами можете себе представить, что чувствует женщина, когда она сама стоит с голым задом без трусов, да еще в соблазнительном белье перед гориллой с налитыми кровью глазами.
   Этот зверь бросился на меня, не говоря ни слова. Я беззащитно вскрикнула, но в ту же самую секунду он развернул меня и согнул пополам. У меня осталась только возможность упираться руками в кирпичную стену. Я так и делала, потому что негр постоянно теребил меня сзади и я могла в любую секунду потерять равновесие.
   Его член стал входить в меня сзади… Я закричала…
   Громадный стержень, как раскаленная дубина, влезал в мой маленький анальный проход.
   Ноги пришлось расставить еще шире, как только я могла, но это не помогало. Кончилось просто тем, что я сломала каблук и чуть не упала. Но негр этого не заметил, а пришлось еще тяжелее.
   Стержень лез и лез все глубже, и я не чувствовала ему конца. Мне казалось, что он разорвет меня пополам, что он сейчас уткнется мне в сердце и остановит его биение…
   Но ничего этого не произошло. Я ощутила, как яйца негра дотронулись до моей попки, и поняла, что член вошел весь.
   После этого мужчина, а еще вернее, разъяренное животное, начало совершать фрикции.
   Я не могла пошевелиться. Только чувствовала, как внутри меня ходит вперед и назад огромная машина, терзающая мои внутренности. Негр сзади сопел, иногда он клал своюлапу мне на спину, чтобы я получше прогнулась. Я послушно стояла перед ним, раскорячившись, и терпела из последних сил.
   Фрикции постепенно, по мере того, как его член осваивался во мне, стали все более размашистыми, резкими.
   Негр вгонял в меня свою дубину и я летела лицом на стену, едва успевая подставить ладони. Потом он выходил из меня и я рисковала упасть назад, на него.
   Постепенно я привыкла к этому сношению. Через минуту я почувствовала некоторое облегчение, потом, еще минуты через две, мне стало приятно…
   Негр взял меня внезапно, и сразу я не могла смириться с тем, что произошло. Но по мере того, как до меня «доходило», я стала сама более подвижной.
   Теперь я сама стала отвечать движениями зада. Я покачивала ягодицами, сама насаживалась на огромную дубину. Теперь она уже не разрывала меня, мне стало казаться, что это очень приятно.
   Наконец, когда пошла пятая минута, а может быть, и десятая, я не могу вспомнить сколько все это продолжалось, я стала «разогреваться».
   Рискуя расшибить и поцарапать себе лицо во время очередного напора, я убрала одну руку со стены и опустила ее вниз. Там находилось мое бедное отвергнутое лоно. Лоно, которому так досталось сегодня, которое так хотело, так ждало и так мало получило… Я взялась за клитор собственными пальцами и стала покручивать его.
   Так мало было ему надо, чтобы очень скоро я почувствовала приближение оргазма.
   Я забилась в оргазме, переступала ногами, как молодая кобылка, трясла головой. Негр сзади не обращал на это никакого внимания и все продолжал долбить меня.
   Правда, у негров наступает предел. Так что еще через некоторое время он опорожнился в мою прямую кишку. Я думала, что он затопит меня и у меня польется из горла… Так много семени выплеснулось в меня, что несколько капель даже упали на пол у моих ног.
   Негр вышел из меня и застегнув свои штаны и не посмотрев больше на меня, вышел из комнаты. Именно в эту секунду в комнате появился Рольф.
   Он сиял. С удовлетворением он смотрел на меня. Конечно, то что он увидел, понравилось ему. Мой вид был действительно жалкий. Я стояла, не в силах сдвинуть ноги, раскорячившись и держась одной рукой за промежность, а другой за растерзанную попку. Волосы мои растрепались и прилипли ко лбу. Я вся была потная, со лба стекали капли… Глаза мои блуждали и вся я была как будто не в себе;..
   «Что ты сделал? Простонала я. Как ты мог? " «Что ты хочешь? Спросил Рольф. Разве тебе не понятно, что это было необходимо? " «Что необходимо? " я чуть не рыдала в голос. Необходимо было отдавать меня этому черномазому монстру? Ты хотел, чтобы он сделал со мной вот это? " Тут я зарыдала. Я больше не могла сохранять спокойствие.
   «Посмотри, во что он меня превратил. Я отдалась тебе и просила тебя иметь меня. Но я вовсе не хотела сношаться с этой гориллой»¦.
   Рольф подошел ко мне и потрепал по щеке. Попутно он смахнул с щеки у меня очередную слезинку.
   «Ингрид, ну как ты не понимаешь… Ведь этот негр был совершенно необходим тебе. И мне тоже, но тебе в первую очередь. Когда я попробовал тебя пальцем, я сразу понял, что ты лишена по какой-то причине главной радости секса сношений в задницу. А это восхитительно, правда? Надо же мне было предпринять что-либо решительное, чтобы наконец избавить тебя от этого недостатка. А узкий анус у женщины несомненный недостаток. Он мешает ей удовлетворять мужчину, приносить ему удовольствие и мешает наслаждаться самой. Ты теперь согласна со мной? " Я отрицательно замотала головой. Я не могла вот так просто согласиться с тем, что нужно и можно было приносить мне такое унижение и наносить такое оскорбление, подставляя меня под разъяренного негра…
   Того, что я пережила, стоя враскорячку перед ним, я никогда не смогу забыть. Но Рольфа это нисколько не смутило. Он весело посмотрел на меня и сказал: «Но тебе трудно возражать мне. Ведь я прекрасно видел все. И как ты подмахивала, и как ты сама возбуждала себя рукой и потом кончила. Взгляни, у тебя все течет по ляжкам».
   Я посмотрела и ужаснулась. Действительно, мои выделения текли по ногам, выдавая меня с головой. Вот тот случай, когда женщина не может из гордости скрыть пережитое наслаждение. А я, конечно, пережила его. Пережила ценой унижения и потери чувства собственного достоинства.
   «Вот теперь, я думаю, ты достаточно готова для того, чтобы доставить мне настоящее наслаждение, " сказал Рольф. Он позволил мне привести себя в порядок, насколько это было возможно, а потом вывел из комнаты в зал. Там все смотрели на меня. Когда я столкнулась с сытым и удовлетворенным взглядом черного самца, владевшего мной, я опустила глаза…
   Мы сели в автомобиль Рольфа, который стоял неподалеку, и поехали к нему домой.
   Я плохо соображала, что делаю. Чувство неудовлетворенности все еще не покидало меня. В комнате, где стояла большая кровать, Рольф скинул с себя одежду и сказал: «Теперь тебе необходимо подмыться. Водопровода здесь нет, так что кувшин в углу. Располагайся».
   Ничего не посмев сказать, я подошла к кувшину и стала, зачерпывая воду рукой, подмываться прямо у него на глазах. Это тоже было определенным испытанием. Но как-то особенно возражать уже не имело смысла. Если Рольф полчаса назад имел возможность наблюдать, как меня имеет здоровенный негр и как я кончаю под ним, требовать теперь, чтобы он не смотрел, как я подмываюсь, было просто глупо. Во мне так много скопилось всего, что подмываться пришлось долго. Из заднего прохода, растянутого и ноющего, продолжала выливаться сперма, заброшенная туда негром. Из влагалища продолжали течь мои собственные выделения, которые скопились там во время оргазмов.
   Рольф молча лежал на постели и ждал, когда я приведу себя в удобное для него состояние. Когда я сделала все, что могла, я подошла к постели и Рольф позвал меня к себе.
   Наконец это свершилось. Я лежала и ощутила всем телом его тепло и долгожданную силу. Он овладел мною на четвереньках, заставив опять вскрикивать и плакать. Я вскрикивала и плакала, принося ему тем самым особенное наслаждение, но и сама при этом испытывала приятные чувства. Мне было приятно, что теперь я так сильно растянута, чтомогу приносить своим задом мужчине настоящее удовольствие. Я стала придатком мужчины, все мои чувства были направлены только на него, только на то, чтобы служить ему хорошо.
   Сначала я стояла на карачках перед Рольфом, потом он посадил меня на себя верхом, и я подпрыгивала на нем подобно наезднице.
   Чего только я не делала в тот вечер в доме Рольфа на его широкой постели, повинуясь его желаниям…
   Когда он наконец иссяк и полностью удовлетворил меня, я осмелилась спросить его, что значит все его приключения, которым он меня подверг.
   Рольф расхохотался.
   «Ингрид, ты все еще не понимаешь? До чего же вы все наивные там, в Европе. Конечно же, ты не первая белая женщина, которая приехала почему-то в Мумбо-Юмбо.
   Периодически такое случается. А я, как никак, единственный белый мужчина в этом городе. Жизнь тут не такая легкая и приятная. Должно, же у меня быть какое-то вознаграждение за то, что я тут сижу. Вот вы, прекрасные незнакомки, и являетесь моим вознаграждением. Может быть, живи я где-нибудь в Лондоне или Париже, я. увлекался бы чем-нибудь другим. Но здесь… Здесь у меня только одно развлечение иметь всех приезжающих молодых красивых женщин.
   И должен тебе с гордостью заявить, что еще ни одна за последние годы не уехала отсюда, не испытав моего члена.
   Все они уезжают, подобно тебе, увозя в своей заднице воспоминания о моем орудии.
   Для таких, как ты, я и держу в коробке того притона, где мы были, женский наряд. Я специально для этих целей выписал его из Франции. Ты его оценила, он действительно очень соблазнительный. Знала бы ты, сколько прелестных девочек надевали его на себя перед тем, как я их поимел…
   В твоем же случае действительно требовался помощник, который раздолбал бы тебе задницу, чтобы ей удобнее было пользоваться. Это требуется не так уж часто у многих женщин уже растянуты попки. Но для таких случаев, как твой, у меня есть старый приятель Тити. Он настоящий ходячий член. Он только и делает, что трахается. Каждый день с утра он имеет своих трех жен, а потом бродит по Мумбо-Юмбо и выискивает, кого бы трахнуть еще. Так что ему доставляет большое удовольствие, когда я даю ему возможность поиметь красивую белую женщину. И совершенно бесплатно, что имеет значение при меркантильности местных жительниц.
   Зато теперь ты сослужила мне отлично и можешь отправляться домой,  закончил Рольф, зевая.
   Я выскочила из его дома не жива, ни мертва от нанесенного мне оскорбления.
   Было уже утро, люди шли на базар. На меня, конечно, все обращали внимание. Еще бы, белая женщина в непристойном наряде пошатываясь бредет по улице.
   В гостинице я сразу повалилась на постель и заснула. В середине дня меня разбудил мальчишка, который передал мне пакет от Рольфа с моей одеждой и забрал ночной наряд, который Рольф теперь будет держать до следующей женщины, которая также, как и я, отдастся ему.
   В тот же день мне удалось улететь в столицу страны. С Рольфом я больше никогда не встречалась.
   Теперь, когда очередной любовник пытается проникнуть в мой задний проход и осторожно осведомляется, не буду ли я возражать, я всегда смеюсь про себя и категорически возражаю. Любовник пугается и извиняется.
   И пусть извиняется. Мой растянутый и почти разорванный задний проход только для настоящих мужчин. Кто сумел взять его и опозорить тот ему и хозяин. И нечего прилизанным лондонским бизнесменам там делать…
   По ночам я часто вспоминаю Рольфа и все, что он проделал со мной. Меня душат обида, унижения, которые я пережила, и оскорбления, которые мне нанесли. Я не могу заснутьи ворочаюсь в своей постели. Больше я никому не позволю проделать с собой такое.
   И всетаки я часто вспоминаю ту душную африканскую ночь, которая опалила меня огнем подлинной страсти. Тогда я. почувствовала себя женщиной, самкой, стонущей и рыдающей под самцом. Тогда я ощутила сладость любовной муки.
   Рольф всегда остается для меня примером мужчины. Когда я иду по улице или сижу в кафе и вижу кого-то, кто напоминает мне Рольфа, я сразу вздрагиваю и заливаюсь краской. Мне кажется, что это он. И что сейчас он узнает меня, подойдет и прикажет идти с ним. И я встану и пойду…
   Сагуль Клара
   Город ангелаВ черном омуте столицыСтолпник Ангел вознесен(О. Мандельштам)
   Каждый раз, когда Марина приезжала в Питер, она шла сначала по давно облюбованному ею маршруту. Метро выносило ее с Балтийского вокзала на площадь Восстания, и оттуда она шла по всему Невскому до Дворцовой площади.
   Мимо проносились потоки машин, валила толпа людей, среди которых нет ни одного знакомого лица, навстречу вставали прекрасные здания одной из красивейших улиц Европы. А дальше, дальше было именно то, к чему всегда готовилась Марина, к чему она приготовлялась во время своего торжественного прохода по Невскому. Дальше расстилалась парадная гладь Дворцовой, за ней, словно ликуя на просторе, открывающемся за рамками, очерченными зданиями площади, расстилалась Нева. А над ней и над всем вокруг,над шумным многолюдным и разноязыким городом высился Александрийский столп. Сверху, из небесной выси, почти невидимый на такой высоте, смотрел вниз, на город у его ног крылатый Ангел. Это хранитель города, его гений.
   Марина знала, что если заглянуть в лицо Ангела на столпе, многое можно понять в жизни этого вывернутого наизнанку «умышленного» города… Но так высоко не подняться, ¦ и потому тайна так и останется неразгаданной.
   Марина часто приезжала сюда, в Питер. Если встать совсем рано дома, то можно успеть ра автобус, идущий от Силламяэ до Нарвы. Автобус мягко катил среди зеленых летниххолмов северной Эстонии, а женщина уже предвкушала, как у вокзала в Нарве она сядет в автобус дальнего следования, мгновенно промелькнут за окном знакомая Пеэтери Вальяк, мост, останется позади синий щит с надписью «Эсти тервитуд тейд», и впереди раскатится лента шоссе до Питера.
   А вот теперь она приехала сюда жить надолго, может быть навсегда. Какое счастье! Три года аспирантуры, а там видно будет. Не всякой провинциальной учительнице приваливает вот такая удача. За три года вполне можно осмотреться.
   Жить в общежитии на Васильевском острове Марина не захотела. Ей показалось странным прозябать в каком-то общежитии рядом с зелеными студентами. Нет, молодая женщина аспирантка в Петербурге, если она что-то из себя представляет, должна жить одна. Только тогда можно на что-то рассчитывать.
   Снять комнату не представило особых затруднений.
   Были бы деньги, а они у Марины на первое время были. Как приятно, что молодая учительница из заштатного Силламяэ может позволить себе вот так спокойно и красиво въехать в северную столицу «и так неплохо вписаться в нее…
   Небольшая коммунальная квартирка на набережной Фонтанки состояла из трех комнат. В одну въехала Марина со своими двумя чемоданами, другую занимала женщина лет тридцати пяти по имени Надя коридорная в гостинице, а третья принадлежала Вите сорокалетнему человеку неопределенных занятий, но явно не бедному. Он был чуть выше среднего роста, немного худощав, с длинными волосами, забранными сзади в пучок. Он часто отлучался на несколько дней, а когда появлялся в квартире, у него собирались шумные компании. Через стенку слышался смех, пьяные крики, женские взвизгивания.
   Волей-неволей, Марина подружилась с Надей все-таки соседка. Надя часто рассказывала о своей работе в гостинице, о той красивой жизни, которую ведут многие ее обитатели и работники. Иногда она приносила домой импортный коньяк, ликеры и угощала Марину.
   Диссертация, которую Марина собиралась писать, продвигалась медленно. Все время занимали прогулки по городу, беседы с Надей. Для Марины это было естественно она стремилась поглубже окунуться в новую для нее петербургскую жизнь, к которой она так стремилась и которую, наконец, подарила ей судьба.
   Разговоры с Надей возбуждали фантазию Марины.
   Сказывалось то, что ей было непривычно одиноко здесь, в большом городе, непривычно без мужчины, одной.
   А рассказы Нади все были на один манер. Она говорила о такой неслыханной свободе в отношениях женщин и мужчин, о которой в тихом промышленном Силламяэ никто и слыхом не слыхивал. Все это будоражило воображение, не давало уснуть по ночам. Марина нехотя сначала вернулась к своему девичьему опыту мастурбации. Ей нужно было хоть что-то, чтобы успокоить себя. Однажды ночью, после очередных сладострастных разговоров с многоопытной Надей, Марина никак не могла уснуть. Рука ее непроизвольно сначала потянулась вниз, прошлась по животу, тихонько зацепила клитор. Он весь сразу напрягся и набух.
   Марина стала рукой подергивать, поглаживать его. По всему телу прокатилась тяжелая истома. Потом сначала один пальчик, а потом два погрузились в узкую горячую жаждущую щель. Накатило блаженство. Марина задвигалась в своей одинокой постели, сладко потянулась. Рука сразу сделалась влажной. Засунув ладонь поглубже в себя, женщина стала ее вращать там, внутри. Из нее потекло.
   Очень скоро Марина достигла оргазма.
   С тех пор эта процедура повторялась каждую ночь. Только со временем Марина придумала, что можно приспособить себе для того, чтобы удовлетворение стало острее. Ей пришло в голову взять длинный парниковый огурец. Он был толстый, чуть изогнутый, по всем своим параметрам очень напоминающий мужской член.
   Засунув его медленно в себя, Марина стала налезать на него, запихивая огурец поглубже. Вагина ощущала теплоту огурца, его наполненность, шершавую поверхность кожуры.
   Запихнув его совсем до конца в себя, Марина удивилась:
   «Неужели вот такой длинный предмет может во мне безболезненно поместиться?». Но при этом ей было приятно, она не ощущала ничего кроме растущего вожделения и приближающегося оргазма. Помимо огурца, Марина использовала пестик из ступки с кухни длинный металлический. Он был тяжелым, массивным, и иногда Марина, беспомощно дергаясь одна на кровати, начинала буквально бить себя пестиком внутри вагины. При этом она краем сознания боялась, что невзначай порвет себе что-нибудь, ведь опасно так истязать себя, но вожделение побеждало, и со стонами наслаждения женщина била и била себя, непроизвольно стараясь достать до трепещущей от желания матки.
   Теперь огурец и пестик всегда лежали у нее на видном месте. Марина сама стеснялась этой бушующей, взбунтовавшейся в ней чувственности, но ничего не могла с собой поделать. В некоторые дни, когда возбуждение подкатывало особенно часто, Марина не могла дождаться ночи и прямо днем, закрыв дверь на ключ, задирала платье и удовлетворяла себя. Невозможно все время сдерживать себя. Невозможно все время женщине быть одной..
   В одну из таких ночей, часов в двенадцать, Марина не выдержала. Она долго боролась с собой, не смея пошевелиться в постели от своих же собственных мыслей.
   Но вечер был таким жарким, коньяк, которым ее угощала Надя, был таким обжигающим, а сексуальные мечты и фантазии довели бедную молодую женщину до такого состояния, что в конце концов страсть восторжествовала над рассудком. Марина встала, лихорадочно накинула на себя халатик и направилась в комнату Вити. Сегодня он был дома один, Марина знала это. Никого из гостей у него не было. Марине было неприятно думать о том, что у Виктора много баб, в том числе и грязных, неприятных, и она Марина знает об этом, она их даже часто видит.
   Раньше бы ей и в голову не пришло идти к такому вот мужчине, она всегда достаточно уважала себя, чтобы воздерживаться от подобных поступков. Она старалась не думатьо том, что она скажет, когда Витя увидит ее среди ночи, о том, как это ужасно стыдно. Она просто шла, переступая босыми ногами по длинному коммунальному коридору.
   Постучав, она не долго ждала. На пороге стоял Витя. Он был полуголый, в одной рубашке и без брюк. Марине практически ничего не пришлось говорить. Мужчина окинул взглядом всю ее фигуру в накинутое на плечи халатике, виноватое выражение лица и понял все. Он взял Марину за руку и втащил в комнату. Комната была большая. Она была совершенно неприбрана и хранила на себе отпечаток многочисленных происходивших тут оргий.
   Марина не успела пожалеть о том, что она сделала и внутренне сжаться, как Витя опытной рукой раздвинул полы ее халата, и быстро нащупал лобок. Пальцы его мгновенно принялись копошиться в ее влагалище. Они стояли посреди комнаты, лицом друг к другу. Женщина опустила голову, стараясь не встретиться взглядом с Витей, который молчал, и только пальцы его заползали в нее все глубже и глубже. Когда там, наконец, оказалась вся большая мужская ладонь, и эту ладонь Витя начал проворачивать внутри, Марина застонала, встала на цыпочки. При этом лицо свое она уткнула в плечо мужчины. Женщина чувствовала, как сильно она увлажнена, понимала, что Витя ощущает это.
   Было очень стыдно прийти вот так к практически незнакомому мужчине и выпрашивать у него ласки, но, впрочем, теперь было уже совсем поздно об этом думать.
   Тем более, что в эту минуту Витя повалил Марину спиной на кровать. Его жаркое дыхание обжигало ее. Он тяжело лежал сверху на Марине, и она чувствовала, как в нее входит долгожданный мужской член. Долгими ночами она так мечтала об этом мгновении. И вот длинный, чуть вяловатый член Вити вошел в нее и задвигался. О это совсем не то, что огурец или металлический пестик. В нем пульсировала жизнь, он нес живое наслаждение, теплоту, жар человеческого тела. Он, наконец, был заряжен настоящей мужской спермой, которая была предметом столь долгих и страстных вожделений одинокой Марины. Постепенно член набухал, он затвердел, как сталь и теперь огромным стержнем входил в открытое влагалище распростертой на кровати Марины. Она чувствовала, что она мокра. Член шел прямо вперед, потом оттягивался назад, потом с новой силой ударял вперед. Он легко доставал до матки, и тыкался своей крупной головкой прямо в нее, каждый раз вызывая у Марины стон наслаждения. Женщина старалась «подмахивать» мужчине, постепенно двигаясь навстречу его движением, приподнимала свои бедра, раздвигала ноги, согнутые в коленях, как можно шире.
   На секунду оторвавшись от женщины, Витя встал на колени и поставил Марину на четвереньки на кровати. Она послушно встала в требуемую позу, и теперь член Виктора входил в ее влагалище сзади. Так было еще лучше, потому что член доставал, казалось, до самых сокровенных глубин женщины.
   Марина отметила про себя, что так ей нравится, пожалуй, больше всего. Но не тут-то было. Витя вытащил свой член из нее, и воткнул головку в не ожидающий этого задний проход женщины. Никогда Марина такого не пробовала. Она только понаслышке знала о таком. Сейчас ее пронзила неожиданная острая боль Она дернулась всем телом, заерзала под мужчиной, но Витя был обучен и таким вариантам. Прямо со столика стоящего рядом с кроватью, он взял баночку с кремом обильно смазал задний проход продолжающей стоять раком Марины, а после этого член вновь попытался взять штурмом бывшую до этого неприступной крепость.
   Марина продолжала стонать и вскрикивать, все равно это было очень больно, но при этом она чувствовала как толстый и длинный член, властно толкаясь вперед головкой лезет по прямой кишке все дальше и дальше Прямой кишкой она ощущала, как горяч и обжигающ этот мужской фаллос.
   Он будто раздирал терпеливо раскорячившуюся Марину на две половинки. Женщина чувствовала насаженной себя на горящий кол. Это было больно, непривычно. Непривычно…
   И именно это заставляло Марину желать, чтобы все происходящее продолжалось. Наконец, ее настиг первый оргазм. Она не успела отдышаться, как наступил второй.
   Ее влагалище было абсолютно свободно, и она ухитрилась даже, упираясь в постель одной рукой, вторую просунуть под своим животом и схватить себя за клитор. Она однойрукой ласкала этот клитор, дергая и вытягивая его. Вся рука Марины медленно стала мокрой. Ведь из нее непрерывно лилось.
   Сзади ее долбил Витя, а спереди Марина терзала себя сама. Когда Витя разрядился в нее, залив внутренности потоком горячей пузырящейся спермы, Марина уже была на седьмом небе от счастья. Она кончила пять раз, кончила с восторгом, с криками наслаждения, захлебываясь от частых оргазмов. Такое чувство было для нее в диковинку…
   Это ведь были не просто одиночные оргазмы с мужем, которого она оставила год назад, не собственные результаты самоудовлетворения. Сзади был мужчина, он был сильный, умелый, властный.
   Кончив, Витя отвалился на подушку. Марина хотела прилечь рядом с ним, теперь она уже не стеснялась. Но Витя сказал: «Нет, тебе еще рано отдыхать. Зажги мне сигарету, иполаскай еще. Я люблю вот так медленно отходить, чтобы не сразу кончить».
   Марина встала с кровати, прошлась по комнате, взяла со стола сигареты, спички. Во всем теле была приятная легкость, только чуть покалывало в растянутом заднем проходе. Женщина прикурила Вите сигарету, он сладко затянулся. А сама Марина тем временем распласталась на постели рядом с отдыхающим мужчиной и стала медленно, с чувством любви и благодарности покрывать поцелуями его тело. Она начала с плеч, этих мускулистых рук, столь крепко обнимавших ее только что, потом перешла к груди, сползла на живот. Так она постепенно дошла до ног Вити, которые он стал подставлять ее поцелуям.
   Женщина облизала ступни, обсосала каждый палец на обеих ногах. Но потом ее неудержимо повлекло наверх, и спустя минуту Марина уже скорчилась да кровати, взяв член Виктора в свой жадно раскрытый ротик. Она облизывала его, посасывала головку до тех пор, пока он не восстал вновь. Тогда Витя стал вводить его поглубже в ротик Марины. Головка члена тыкалась сначала в небо женщины, потом мужчина стал менять направление, и фаллос стал каждый раз забираться то под одну щеку, то под другую.
   Марина вертела своим язычком, лаская его до тех пор, пока Витя не крякнул довольно, и женщина не почувствовала, как в горло ей ударила долгожданная струя спермы. Вкус ее был солоноватый, чуть с горчинкой, но что в тот момент могло быть более желанным для изголодавшейся дамы!
   С этой незабываемой первой ночи в течении нескольких дней продолжался их роман. Марина с нетерпением ждала прихода вечером Вити и сразу бросалась к нему в комнату.
   Наде она, конечно, ничего не говорила о происшедшем, но та, наверняка, сама догадалась. Тем более, «что догадаться было совсем не трудно. Марина сильно изменилась за эти дни. В ее глазах появилась уверенность в себе, появилась в движениях плавность, округлость. Так чувствует себя женщина, когда ее хотят. А Марина так давно ждала этого.
   На пятый вечер Витя задержался где-то, и женщины сидели на кухне за бутылкой французского коньяка, которую Надя, как обычно, принесла из своей гостиницы. Обе они были полуобнажены, ведь в квартире никого не было. Марина смотрела на стареющее тело Нади, все следы на котором выдавали обилие страстей, не сдерживаемую похоть, сладострастие. Полные ноги, открытые до бедра, похотливое выражение на, лице, лукавый взгляд пьяноватых глаз.
   Они и не услышали, как домой пришел Виктор, как он прошел в свою комнату, а потом появился на кухне. Он правильно оценил ситуацию, поняв что на кухне сидят две скучающие женщины, которые наверняка своими откровенными разговорами довели друг друга до исступления. Он разделся и, обнаженный снизу, в одной рубашке и в галстуке, вышел к подругам.
   Сначала они обе смутились, но очень скоро, увидев в руках мужчины порнографический журнал, заинтересовались.
   Витя сказал шутливо, что он специально принес его домой, чтобы «просветиться». Мужчина подошел к столу, за которым сидели женщины, и обе они увидели, как натянута материя на узких его плавках, как напряжен его мужской орган.
   Это, конечно, не могло оставить их совсем равнодушными.
   Тем более, как сейчас Марина вдруг поняла: у Вити с Надей совсем не только приятельские соседские отношения.
   Эта мысль пронзила ее и стала ей неприятна. Но что же делать. «Какая же дурочка я была, если раньше не могла предположить такой естественной вещи, как то, что если двое вполне молодых и сексуально активных человека живут в одной квартире, они непременно хоть на какое-то время станут любовниками.
   А почему это, собственно, должно меня уж так сильно огорчать? Ведь смогла же я равнодушно отнестись к тому, что у Витя при его разгульной жизни вообще наверняка много женщин, и уж я во всяком случае далеко не единственная.
   А Надя по крайней мере моя подруга, и она гораздо приятнее во всех отношениях, чем те «прошмандовки», которых мне тут часто приходиться видеть в компании моего нового любовника. Уж лучше делить его с Надей, чем. С этими неопрятными, вечно пьяными бабами».
   А Витя тем временем демонстрировал принесенный им журнал. С его глянцевых страниц хлынул такой мощный импульс чувственности, откровенного призыва к эротике, что обе женщины затрепетали. Почувствовав их настроение, Виктор вдруг одним движением стащил с себя трусы, открыв взорам женщин свой вздыбленный член.
   Он стоял, как копье, и это копье было нацелено в лица сидящих совсем близко женщин. С тихим смешком обе они стали рассматривать представленное им сокровище.
   А Витя в это время одной рукой чуть приподнял со стула смущенную Марину и поставил ее на колени на стул, на котором она до этого сидела. Она не сопротивлялась, когда он стянул вниз ее юбку. Только в последнюю секунду она вспомнила, что не собиралась никуда выходить на улицу, она ждала своего любовника в юбке, надетой прямо на голое тело, без трусиков.
   Теперь обнаженные ягодицы Марины предстали перед двумя парами глаз. Она затрепетала, немного изогнулась в талии. Ее волновало, что ее, обнаженную, видят сразу двое людей, пусть даже одна и&gt;них женщина. Но Виктор, усадив ее обратно голым задом на стул, и оставив свои пальцы засунутыми между ее ягодиц, вдруг потянулся к сидящей рядом Наде. Они слились в продолжительном поцелуе. Ревность чуть кольнула Марину, но это немедленно прошло, как только она почувствовала, как возбуждается поцелуем Виктор, и как это возбуждение проходит через него и отдается в его руке, ласкающей ее ягодицы. Как будто страсть двух сливающихся в экстазе людей по прямой связи передавалась и Марине.
   Она стала быстро накаляться. Тем временем объятия Виктора и Нади становились все более жаркими.
   Разгоряченной Марине не оставалось ничего другого, как довольствоваться спиной Виктора, которой он к ней повернулся. Она стащила с него рубашку и пылающей щекой прижалась к потной от страсти спине мужчины.
   Марина терлась об эту спину, слыша как по ней проходит ток желания, и это было не желание ее, а желание овладеть Надей. Все-же сама Марина перестала ощущать себя обособленно. Она радовалась и тому, что может быть наблюдателем и чужой страсти. Одной рукой она гладила спину Вити, а второй возбуждала себя сама. ¦ Чужая похоть так разожгла Марину, что она испытала непреодолимое желание немедленно кончить. В противном случае, она почувствовала, ее разорвет на части от неутоленного желания. Марина засунула в себя руку поглубже, и стала вращать ею во влагалище.
   Вся она истекала, но оргазм не приходил. Мешало желание слиться с этими телами, маячащими перед ней. И женщина медленно со стоном сползла на пол, и встав на колени, прильнула губами к подставленному заду Вити. Он почувствовал как мягкие губы Марины целуют его ягодицы, и, расставив ноги, дал ей возможность пройти поглубже.
   Марина ткнулась прямо носом в его анальное отверстие.
   Тут же она, хотя никогда раньше этого не делала, поняла, как будет приятнее всего для мужчины, да и для нее самой.
   Марина постаралась высунуть язычок как можно дальше и стала проталкивать его внутрь заднего прохода мужчины.
   Засунув его столько только смогла, Марина стала делать там внутри вращательные движения. Она чувствовала, насколько тепло там, внутри Витиного анального отверстия, чувствовала запах, который волновал ее.
   Нельзя сказать, чтобы Витя оказался образцом чистоплотности.
   Марина это сразу почувствовала, как только стала языком залезать ему в задницу. Тем старательнее она стала вычищать языком все, что ей попадалось. Витя при этом дергал задницей, потому что в свою очередь сильно возбуждался своими объятиями с Надей. Он поднял ноги Нади, прислонив ее спиной к стене, и вошел в нее. Марина слышала, как блаженно Охнула подруга, как захрипела она, налезая на член Вити. Марина почувствовала, как мужчина начал делать фрикции, загоняя свой фаллос поглубже в Надю. Это несколько усложнило задачу Марине.
   Ей стало труднее лизать при этом попу Виктора, пришлось взять необходимый такт движений. Так они несколько минут двигались в одном ритме: Надя, сидящая на стуле с высоко поднятыми и разведенными ногами, Витя, трахающий ее, стоя перед ней, и стоящая у него за спиной коленопреклоненная Марина, которая с полузакрытыми глазами, истекая от наслаждения, вылизывала его зад.
   Наконец, Витя кончил в Надю, она застонала еще сильнее прежнего, сам же Витя остался стоять на прежнем месте.
   Он поднял со стула Надю и они стали обниматься стоя.
   Вдруг они начали топтаться на месте, не в силах сдержать в порыве страсти свои движения Таким образом, Надя оказалась перед лицом стоящей на коленях Марины. Прямо перед носом женщины оказалась большая белая задница Нади. Несколько мгновений Марина тупо, не понимая ничего, смотрела на эту толстую попу подруги, чуть дряблую, с отвисшими ягодицами, а потом вдруг, будто приняв некое неосознанное решение, а на самом деле подчиняясь окончательно пробудившейся чувственности, ткнулась лицом в потную щель между Надиных ягодиц.
   Там было мягко и мокро. Надя несколько раз уже кончила, слизь текла по ее ляжкам, по попе и по полным ногам. Вот это и стала сначала слизывать Марина, потом добралась до отставленного назад и широко открытого колечка анального прохода. Тогда, зажмурившись, Марина лизнула и его.
   Надя, поняв, что происходит, также как и прежде Витя, расставила ляжки, пропуская ротик Марины.
   При этом Марина слышала, как Надя застонала от удовольствия, когда ее язычок вошел в розовое колечко ануса специально для этого раскорячившейся подруги.
   При этом Марину все-таки не оставляло чувство некоторого недоумения. Почему Витя оказывает ей так мало внимания, почему он сосредоточился только на Наде?
   Наконец Витя вспомнил и про Марину. Он чуть отстранил Надю и взглянул на обеих подруг: «А ну-ка, девочки, пососите. Да не одна Надька, а вместе». Витя застыл как монумент, выставив вперед торчащий колом член, а обе женщины на коленях стали облизывать член одновременно с двух сторон, попеременно сосать его При этом каждая не хотела выпускать изо рта доставшуюся ей «игрушку», и Вите пришлось регулировать очередность. Однако, Марина рано обрадовалась. Когда Витя начал кончать и его фаллос весьнапрягся, покрылся буграми вздувшихся вен, Надя проворно, не стесняясь уже, оттолкнула Марину и приняла в себя всю сперму. Потом она, довольная, отвалилась, и Маринеосталось слизнуть с пола несколько упавших туда капель.
   Неожиданно в дверь квартиры позвонили. Витя натянул на себя трусы и отправился открывать. Обе женщины так и остались сидеть обнаженные на кухне. Они не говорили ни о чем, и молча курили. В дверях показался Витя. Следом за ним на кухню вошел высокий мужчина кавказского вида лет тридцати пяти.
   Он назвался Гиви, и говорил с сильным акцентом. Выглядел он хорошо. Дорогие слаксы, кожаная рыжая куртка и несколько золотых перстней говорили о том, что этот восточный мужчина себя уважает. Женщины сначала смутились своего вида, но очень скоро это прошло, потому что мужчины непринужденно предложили пройти в комнату к Вите и там продолжить вечер.
   Так они и отправились. Впереди два мужчины, а за ними гуськом две голые женщины. В комнате Витя поставил музыку, Гиви достал бутылку коньяка, на этот раз грузинского. Все выпили.
   Когда Марина поднимала глаза, она каждый раз ловила на себе пристальный оценивающий взгляд нового знакомого. Он не стесняясь, рассматривал ее, окидывал глазами ее стройные длинные ноги, высокую грудь, нежную кожу ее тела. Спустя минут пятнадцать Надя пошла на кухню, чтобы что-нибудь приготовить на закуску, а Витя поднялся следом, якобы для того, чтобы помочь ей. Марина осталась наедине с незнакомым молчаливым мужчиной. А он не терял зря времени. Подсев на диван к женщине, он первым делом обнял ее за шею одной рукой, а вторую тотчас же опустил вниз, щупая влажное влагалище Марины.
   Конечно, сразу же ему стало ясно, что женщина возбуждена до крайности, половые губы Марины были совершенно мокры, они были мягкие, податливые, одним словом основательно раздроченные. Марина немилосердно терзала их своей рукой весь вечер, когда лизала и сосала у Вити и Нади. Кроме того, все состояние Марины было таково, что от первых же прикосновений мужчины она задрожала и бессильно обмякла в его руках.
   Раньше она никогда бы и помыслить не могла о том, что может вот так безропотно отдаться первому же встречному мужику.
   Но сейчас, после долгих томительных одиноких ночей, скрашиваемых только мастурбацией, и особенно после такого вот вечера, когда она так и не получила полного удовлетворения, она была готова на все. Бессильно и покорно раздвинув ноги, Марина ежилась и постанывала под рукой Гиви, которая грубо забралась в нее. Гиви же не устраивала постепенность событий. Он был горячий нетерпеливый мужчина. Опрокинув Марину на диван, он сразу перевернул ее на живот и, поставив раком, вошел в нее сзади. Так, стоя на четвереньках, женщина почти сразу начала кончать. Она изливалась раз за разом, вся трясясь от охватившего ее вожделения. Несколько минут ее смущала мысль о том, что сейчас может войти Витя и ему не понравится, что она Марина, изменяет ему.
   Но очень скоро Марина поняла, что оценивая вчерашние события, можно сделать однозначный вывод, что Вите на нее глубоко наплевать и он ставит ее не выше всех остальных своих случайных подстилок. Да и почему должно быть иначе, подумала она, если я сама пришла к нему тогда и предложила себя? Именно так ко мне и надо относиться. Поток мыслей ее был прерван собственными оргазмами.
   Но Гиви вовсе и не думал продолжать в том же духе. Очень скоро он вытащил член из влагалища и с размаху всадил его женщине в попу. Хотя анальное отверстие Марины было уже несколько разработано до этого Витей, все же член Гиви был явно велик. Тем более, что мужчина не пользовался никаким кремом для облегчения участи женщины.
   Марина завертелась как на вертеле, насаженная своей попкой на здоровенную дубину, которая бесцеремонно шуровала в ее заднице. Марина кричала, взбрыкивала ногами, но на мужчину все это не производило никакого эффекта. Он все так же деловито сопел сзади и толкал, толкал свой член поглубже в Марину. Внутри все жгло, член был как будто раскаленный. Женщина хотела слезть с него и не могла, так крепко ее держал за бедра мужчина.
   Наконец, она не выдержала и, согнув свои руки в локтях, упала грудью и лицом на постель. Но такая поза была даже еще удобнее для Гиви.
   Попка Марины в этом положении задиралась кверху и теперь Гиви просто долбил сверху вниз удобно подставленный ему задний проход. Марина не плакала, она зажмуриласьи из глаз ее выкатилось несколько слезинок. Она повторяла себе: «Это ничего, я привыкну, я скоро привыкну.» Привыкнуть к такому на самом деле было непросто. Все, что произошло в этот вечер, было очень неожиданно для Марины.
   Она многого не ожидала от себя самой, не думала, что она на это способна. И вот, это случилось… Когда Гйви кончил ей в зад, Марина, наконец, смогла сесть. Но тут же она пожалела об этом. Сидеть было нестерпимо больно.
   В заднем проходе саднило, все болело. Марина встала и сказала Гиви, что хотела бы пойти и принести ему чашечку кофе. Гиви не возражал. Он почти не разговаривал с Мариной. Она была даже не уверена, что потом сможет вспомнить звук его голоса. Вот толщину и длину его члена, его крепкие требовательные руки она запомнила на всю жизнь.
   Выйдя на кухню, Марина обнаружила Витю, который стоя имел Надю. Она стояла к нему спиной, а он, обхватив ее сзади, входил толчками под ее сладострастные стоны.
   Марина увидела, как похотливо подрагивают полные ляжки подруги, как дергаются в такт сношению ее ягодицы. С каждым движением из Нади вырывался стон наслаждения.
   Это больше всего возбудило Марину. Она, не помня себя, опять присела на корточки рядом со сношающейся парой своим бывшим любовником и своей подругой, и стала попеременно целовать их, ласкать своим язычком.
   Вдруг, когда Витя уже кончил и они оторвались друг от друга, Надя как-то странно посмотрела на Марину. В ее глазах промелькнуло какое-то понимание. «Э, подруга, хрипло сказала она; да я вижу, тебе понравилось лизать.»
   Да?  Марина молчала. Что она могла ответить? «Вижу, понравилось, продолжали Надя, Это не очень часто бывает.Я даже на такое и не рассчитывала. Ну, что ж, надо, как говорится, ковать железо, пока горячо. Пойдем со мной».
   «Куда ты ее?» поинтересовался Витя. «Это наше с ней, женское дело, отозвалась Надя, Мужчинам не понять. Правда, Мариночка?» Марина не понимала, что Надя имеет в виду, но на всякий случай кивнула. Во всяком случае, ей было приятно быть с этими людьми, которые доставили ей такие блаженные минуты долгожданного наслаждения.
   Надя повела ее в туалет. Там она села на унитаз и сказала: «Ты не знаешь, наверное, у нас, у женщин, это принято… Я однажды пару лет провела в одном месте… Ну, в лагере, там у нас девочки всегда друг другу такое делали». Марина все еще не понимала. Она стояла перед сидящей на унитазе Надей. Надя смотрела на нее тяжелым, немигающим взглядом.
   На ней почему-то весь вечер была шляпка, которую она не снимала, и из-под нее на Марину глядело постаревшее, опухшее от коньяка и сношений лицо подруги. В этот моментМарина поняла, что Надя гораздо старше ее ей под сорок три, наверное, и она действительно много повидала на своем веку. Надя начала мочиться. Струя с громким журчанием падала в сток. Марина слышала это, и не удивлялась тому, что подруга делает это прямо при ней. В последний раз Марина видела писающую женщину еще когда училась в школе. Там в школьных туалетах нет кабинок и, девчонки школьницы писают на переменках, присев рядышком, плечо к плечу. Но потом этого никогда не бывало. Все-таки все стараются делать это в одиночку… Но вот Надя закончила мочиться, журчание постепенно стихло. Она подняла голову и сказала Марине:
   «Ну вот, можешь встать на колени и подлизать у меня.
   Знаешь, вместо туалетной бумаги. Давай». Она при этом откинулась спиной к стене и широко раздвинула ноги.
   Марина не удивилась и на этот раз. Да и как можно было чему-то удивляться в этот удивительный вечер? Вопрос: «А почему бы и нет?» стал ее основным вопросом, который она себе теперь задавала. Поэтому, опустившись вновь на колени, Марина прильнула губами к красной, воспаленной промежности Нади. «А что тут такого», промелькнуло у неев голове, «Я час назад с наслаждением лизала ее задницу. Почему бы мне не сделать и это, если Надя мне нравится?» Марина послушно слизала с половых губ остатки мочи, несколько капель еще вылилось ей в ротик. Женщина старательно облизала все внутри подруги. Надя полуприкрыв глаза, что-то одобрительно бормотала. И Марина была довольна этим. Гордая собой, своим собственным поведением, она еще несколько раз поцеловала Надю в раздвинутые ляжки со следами засохшей спермы и. после этого обе женщины вышли из туалета.
   Мужчины ждали их, сидя в комнате. Сношений больше не было. Гиви пригласит Марину придти к нему в гости завтра вечером в семь часов в гостиницу, где он остановился.
   Как оказалось, это та самая гостиница, где работала Надя. Та охотно согласилась проводить Марину. Наутро после ночи, которую Марина проспала утомленная, как убитая,она встала, как автомат вышла на кухню, сварила себе кофе.
   Заниматься своей диссертацией она не могла, это показалось ей диким и нелепым после столь странным образом проведенного вечера. В квартире никого не было.
   Это было приятна Марине, в особенности то, что не было Нади. Марина не знала, как ей теперь с ней держаться после всего того, что произошло между ними накануне.
   Одевшись, Марина вышла на улицу., Ноги сами несли ее вперед, не зная куда. Улицы были по-прежнему шумны, многолюдны. Из-под киосков со всяким хламом текла вода, на тротуарах и вокруг многочисленных ларей валялись груды мусора, над всем этим роились мухи. Там же, среди всего этого, бегали и играли грязные детишки.
   Они были плохо одеты, неумыты, игры их в кучах мусора неизменно сопровождались непривычным для постороннего уха матом. Кооперативные ярмарки, разбросавшие свои киоски чуть ли не в каждом людном месте, оглашались гортанными криками торговцев, так называемых бизнесменов. Все они были одеты как на подбор, в темные штаны, обтягивающие толстые задницы, и в короткие кожаные куртки.
   Это у них такая униформа. Вот только языку них разный, хотя выбор и не велик весь Кавказ, от Северного до Южного. Шуршание денег, перебираемых толстыми короткими пальцами, крики на непонятных наречиях, гогот, мат эти неизменные атрибуты Петербурга повсюду сопровождали Марину. Ноги вынесли ее на широкую гладь Невы, мимо памятника Ломоносову, строго и умудренно смотрящего вдаль. Потом, через мост машинально, к своему любимому месту. И вот он Ангел на Александрийском столпе, глядящий неведомокуда то ли вперед, то ли вниз. Но он благославляет свой город, новый чудовищный Вавилон, он чудесно взмахивает своими крыльями, осеняя под собой все… На Невском простор площади сменила вновь оживленная толпа, которая неслась куда-то мимо. В памяти Марины всплыли слова Арбенина из лермонтовского «Маскарада»: «В толпе я отдохну». Она знала, что теперь впереди ее ждет что-то неведомое, может быть страшное.
   Женщина боялась этого и стремилась к нему.
   Вечером она, нарядная и по-праздничному накрашенная, в новых туфлях на высоком каблуке стучалась в дверь номера, куда ее пригласил Гиви. Мужчина был не один.
   Вместе с ним был его земляк, довольно молодой парень, имени которого Марина так никогда и не узнала.
   Прямо при нем, спустя пять минут, Гиви потребовал от Марины, чтобы она разделась и показала себя совершенно голой. Секунду Марина замешкалась, а потом подумала:
   «Была не была. Что же теперь стесняться, если я встала на такой путь. Такой страшный, позорный и такой сладостный путь». Она отошла в угол комнаты, и, отвернувшись к стене расстегнула и сняла с себя платье, потом, нагнувшись, скатала и сбросила с ног трусики, сняла лифчик.
   Гиви даже не разрешил женщине покурить, хотя от волнения ей этого очень хотелось. Мужчина курил сам, а Марина, послушная его приказу, опустилась на ковер у его ног и,сама расстегнув брюки, вынула огромный, не вполне возбужденный член своего нового любовника.
   Сначала аккуратными короткими движениями язычка облизала со всех сторон головку, потом заглотила верхушку члена, потом стала принимать его в себя до конца.
   Марина сидела на полу, постепенно возбуждаясь сама и возбуждая своего господина. Она старалась не думать о том, что на соседнем кресле сидит совершенно незнакомый парень и внимательно наблюдает за всем происходящим. Но именно это женщине не удавалось.
   Похотливый заинтересованный взгляд мужчины за спиной прожигал ее насквозь, волновал. Член Гиви тем временем окреп, стал твердым, он ходил во рту Марины раскаленным поршнем.
   От силы страсти Марина не выдержала и, привстав, встала на четвереньки.
   Она сделала это, во-первых, машинально, а, во-вторых, чтобы иметь возможность, если желание ласки станет нестерпимым, помочь себе кончить рукой. Но этого сделать ей не пришлось.
   Внезапно женщина почувствовала, как что-то тычется ей в выставленную попу, что-то раздвигает ее бедра.
   Автоматически она повиновалась требовательному движению, расставив колени, и тут почувствовала, что между ног у нее вставлена нога в ботинке.
   Оглянуться она не имела возможности, но поняла, что сидящий сзади нее парень стал тыкать ее во влагалище своим ботинком. При этом мужчины обменялись несколькими словами на своем языке и захохотали.
   Марина ощущала, как острый носок ботинка залезает в ее влагалище все дальше и глубже. Женщина заерзала на ботинке, насаженная на него, как на член. Подсознательно Марина стала двигать задом, бедрами ему навстречу.
   Жесткая кожа ботинка, сама мысль, что сношают ее ногой, да еще обутой, возбуждала женщину. Конечно, такая идея не приходила ей в голову. Все-таки, влагалище это святая святых для женщины вдруг туда бесцеремонно лезут сапогами… От этого, и от того, что фрикции ботинка стали все сильнее возбуждать ее, женщина кончила.
   Почти тут же Гиви облегчился ей в рот. Сперма залила горло Марины, она с наслаждением принялась глотать ее..
   Толчки сапогом в раскрытое влагалище становились все сильнее, все настойчивее. Да и само влагалище, после только что пережитого оргазма, стало чувствительнее, чем прежде, оно отзывалось на каждое движение своего мучителя.
   Позывы к новому оргазму подкатили вновь, и вот через минуту бедная Марина кончила во второй раз. Наконец, парень вынул из нее свой ботинок.
   Женщина вновь уселась на ковер. Парень оглядывал свой ботинок с недовольным видом: " Эй, слушай, ты испачкала мой ботинок. Посмотри, он весь мокрый от тебя. А ну, быстро вытри все». Марина привстала, чтобы взять из сумочки носовой платок, но ее опередили слова: «Да нет, ты не понимаешь. Языком вылижи. Делай».
   Этого, конечно, Марина не ожидала. Но тут уж ничего не поделаешь. Тем более, что в словах парня, да и в глазах, устремленных на нее двумя мужчинами, Марина уловила признак угрозы и раздражения.
   А с двумя кавказцами, если ты совершенно голая ползаешь у них в ногах и они только что поимели тебя, шутить не рекомендуется. Это знает каждая женщина, которая побывала в таком положении. И женщина сделала это. Она подползла к парню и под его одобрительное причмокивание вылизала его ботинок, слизав следы своих выделений, После этого Гиви встал и обратился к Марине, бессильно откинувшейся к сиденью дивана: «Слушай, сейчас тебя проверять будем».
   «Как проверять? " не понимая, еле шевеля губами, спросила Марина.
   «Сейчас поймешь. Ложись на спину и подними ноги».
   Женщина повиновалась. Оба мужика присели на корточки рядом. Ноги Марины теперь, как два белых. Столба, торчали вверх. Оба мужчины стали деловито ощупывать ее влагалище, по-хозяйски поднимая отяжелевшие половые губы, рассматривая все внутри. Марина подумала в этот момент, что это очень напоминает сцену на базаре, когда покупают лошадь… Она слышала негромкий разговор на непонятном языке и как будто отключилась. Теперь она равнодушно лежала на полу, подставленная толстым грубым пальцам, ощупывавшим ее тело, все самые укромные его уголки.
   Вдруг Гиви встал и взял со стола бутылку. Горлышком ее он сначала потыкал во внешние половые губы, раздвигая их, а потом медленно стал вводить бутылку во влагалище Марины. Одновременно второй парень смял рукой пачку из под сигарет и стал засовывать ее в задний проход.
   Марина застонала. Сколько муки было в этом глухом стоне, сколько мольбы пожалеть ее и не подвергать такому, о чем потом не может вспоминать женщина…
   Тем не менее, экзекуция, а вернее эксперимент, продолжался. Бутылка влезла до половины. Марина уже корчилась на полу от боли и дергающимися от волнения губами шептала: «Нет, больше не лезет, не надо, я прошу вас, не надо». Но Гиви все продолжал свои попытки запихнуть пустую бутылку как можно глубже. А парень, кроме смятой пачки сигарет, ухитрился засунуть в задний проход Марине еще бусы, которые он снял с ее шеи.
   Эти бусы Марине подарил ее муж в первый год их совместной жизни. И вот теперь эти нарядные бусы были плотно забиты в анальное отверстие мечущейся по полу и бессильно кусающей губы Марине… Наконец, Гиви оставил свои безумные попытки всунуть в женщину всю бутылку. Он вынул ее и засмеялся:
   «Нет, сейчас еще не лезет. Ничего, не плачь, скоро влезет».
   Встать Марине разрешили. Ей приказали вытряхнуть из своей сумочки все содержимое. Удивляясь, зачем это понадобилось, Марина выполнила все.
   В сумочке была косметичка, очки, которые Марина стеснялась носить постоянно, но надевала в кино, театре и библиотеке, несколько монет и носовой платок. Все это ей велели самой набить себе во влагалище.
   Когда Марина ужаснулась и все-таки в первый раз за весь вечер попыталась отказаться, Гиви не очень больно, но демонстративно-показательно шлепнул ее по лицу ладонью.
   Получив свои первые, но, как выяснилось позже, далеко не последние пощечины, Марина окончательно утратила какую-либо способность сопротивляться. Со стоном, тихонько всхлипывая, она покорно стала засовывать в себя последовательно все содержимое своей сумочки.
   Женщина стояла, широко расставив ноги, и согнувшись вперед, медленно заталкивала в свое влагалище сначала косметичку, которая вначале не лезла, но потом все-таки пропихнулась, затем очки и все остальное. Влагалище было мокрым, оно побаливало.
   Когда влагалище оказалось до отказа забитым, Марине велели пройтись по комнате. Мужчины помирали от смеха, глядя, как женщина ковыляет, нелепо отставив попу, на широко раздвинутых ногах… Вдоволь нахохотавшись, мужчины велели Марине одеваться, привести себя в, порядок. Они объявили, что сейчас поведут ее в ночной бар при гостинице.
   Еще час назад Марина бы обрадовалась, но сейчас ей уже было не до этого. После всего того, что с ней сделали, женщина как будто погрузилась в некий транс, в созерцание сновидений наяву.
   Марина умыла лицо с размазавшейся косметикой, сделала заново макияж. Потом натянула прямо на голое тело свое нарядное вечернее платье. Вынуть, из себя ей ничего не разрешили.
   Повсюду в коридорах гостиницы навстречу попадались зеркала, и Марина видела в них себя красивую молодую женщину, изящно и со вкусом одетую, в модных туфлях на высоком каблуке, в сопровождении двух богато разряженных кавказцев. При этом Марина шла, закусив губу, чтобы не морщиться. В попе кололо, там царапалась смятая сигаретная пачка, тугим комком распирали задний проход крупные бусы. Содержимое сумочки, набитое во влагалище, не позволяло до конца сдвинуть ноги. Кроме того, женщина боялась, что оттуда что нибудь выпадет прямо на ходу…
   В огромном и полутемном ночном баре мужчины заказали столик у самой сцены, на ярко освещенном месте. Их столик находился на самом виду и был единственной яркой точкой кроме сцены.
   Бар был полон. Играла музыка. Был как раз перерыв между выступлениями варьете. На столике уже стояла заказанная ранее бутылка шампанского, какие-то закуски.
   Марина села на подставленный ей стул, и тут же сильно подскочила. Она на мгновение забыла, что с ней сделали.
   Сидеть нормально она не могла. Пришлось передвинуться и усесться на краешке стула. Но в этот момент Гиви сказал:
   «Встань и подними платье. Поняла? Ноги покажи». Марина с ужасом смотрела на него. Ведь кругом столько людей!
   Неужели им, Гиви и. его приятелю, мало ее позора?
   Неужели нужно выставить ее на людях?
   Но Гиви был непреклонен. И Марина встала, подняла подол платья выше колен. Гиви это не устроило. «Нет, выше поднимай. Чтобы все ноги видно было».
   С соседних столиков десятки людей с изумлением, смехом, отвращением смотрели, как молодая женщина с вымученной улыбкой стоит перед двумя развалившимися за столом кавказцами и поднимает по их команде свое платье все выше. Марине пришлось в конце концов поднять платье почти до самого живота.
   Только тогда Гиви разрешил ей сесть. При этом сесть Марине приказали за столик вполоборота, так, чтобы всему залу было видно как, в каком виде она сидит. Марина сгорала от стыда, от позора. Ее руки дрожали, а когда ей подали бокал с шампанским, часть его расплескалось на скатерть.
   Давясь, женщина пила ледяной шипучий напиток мелкими глотками, не смея поднять глаз на сидящих перед ней мужчин. Она представляла себе, что сейчас думают и говорят о ней десятки людей в зале.
   Понимала, что, вероятно, Гиви доставляет удовольствие вот так публично унижать ее, добиваясь ее повиновения.
   Ему льстило, что все видят, как беспрекословно слушается его красивая молодая дама, как бесстыдно она задирает свое платье у всех на глазах. Не всякая проститутка согласиться на такое, а вот она, делает это. Почему?
   Марина ловила, вернее чувствовала на себе взгляды из зала в основном похотливые, часто презрительные, иногда недоумевающие и жалостливые.
   Принесли большую коробку шоколадных конфет, а только взглянула на них, когда Гиви предложил угощаться. Ей не хотелось есть, ей не хотелось пить, ей даже теперь уже не хотелось, сломя голову убежать отсюда, чего же ей хотелось?
   Гиви отошел от столика на несколько минут, а она осталась сидеть с его приятелем. В зале многие начали танцевать, потом заиграла музыка.
   Многие мужчины приглашали дам с соседних столиков. Но к ней никто не подходил. Вокруг их столика будто сгустилась определенная аура, которая показывала всем, что сюда просто так подходить не стоит, что здесь чтото происходит…
   Вернулся Гиви. Он весело взглянул на неподвижно застывшую в своей позорной позе Марину и сказал:
   «Вот что. Ты тут одному парню приглянулась. Мы то сегодня все равно от тебя уже ничего не хотим. Нам вредно так долго возбуждаться, доктора не рекомендуют. А ты, пожалуй, пойди, познакомься с человеком».
   Вот оно. То, о чем боятся подумать все женщины, и все-таки каждая хоть раз в жизни думает. То, о чем смутно, страшась сказать себе самой, думала изредка Марина. То, что сегодня должно было прийти ей самой в голову, но почему-то именно сегодня и не пришло…
   Женщина подняла свои глаза на Гиви. Он в упор смотрел на нее нагло и требовательно. И, что самое главное без намека на сомнение в том, что она его послушается. Вот этоименно и добило Марину. Эта его полная уверенность в том, что она законченная шлюха… Голос Гиви был спокойным и вальяжным: «Ты сейчас подойди к нему. Вот он, за тем столиком у стены, в синем костюме. Поняла? Да смотри, постарайся ему понравиться, он нам неплохо за тебя заплатил. Недаром же я тебя выставил, как на выставке». Гиви, довольный, засмеялся.
   Приятель его подхватил. Чтобы не слышать хоть сейчас их радостного хрюканья, Марина встала, и сделала несколько шагов. Весь зал смотрел на нее. Всем было ясно, Что представление продолжается. Марина медленно шла по залу, Опустив голову, под взглядами людей.
   «Меня купили, и даже неплохо заплатили моему хозяину сутенеру. Я шлюха, я шлюха» повторяла она тупо про себя, «Тебя купили, и ты идешь к клиенту, несчастная шлюха. Иди и улыбайся. И старайся понравиться, работать хорошо, а то твой хозяин тебе задаст. Иди, иди» повторяла женщина.
   Диденко Н.
   Сон наяву
   Все-таки недаром «судьба» женского рода, — подумал Олег, — иногда она, как и женщина, откалывает такие странные шутки». Вот к примеру, он проснулся сегодня утром в своем номере на базе, потом отправился погулять по лесу, там его угораздило заблудиться, и теперь он лежит на чужом диване в маленьком деревенском домике. А хозяйка этого домика, молодая и красивая женщина, спит сейчас в соседней комнате. Она назвалась Яной и на вид ей было около 30. Олег отчетливо слышал ее прерывистое дыхание и представлял, как медленно опускается и поднимается ее высокая грудь. Он вдруг подумал, что она должна быть потрясающей, судя по тем, туго обтянутым платьем, округлымвыпуклостям, которые сразу бросились ему в глаза. Ласкать их, наверное, одно удовольствие.
   Внутри вдруг что-то слабо заныло, а в горле пересохло. Он кашлянул и тихо позвал:
   — Яна.
   Она отозвалась не сразу, но голос ее показался ему чистым, не спросонья. Значит, она не спала.
   — Попить бы.
   Пока Олег, сидя на постели, жадно пил холодное молоко, Яна стояла рядом. Он ощущал ее аромат, но это был не искусственный запах духов, а смешанный аромат цветов, каких-то душистых трав и необыкновенной свежести. Полоска лунного света проникала через окно в комнату, просвечивала на ней сорочку, и Олег ясно видел перед собой большие, пухлые соски и гладкий, плоский живот.
   Ему показалось, что не холодное молоко, а раскаленная магма разлилась в нем: его бросило в жар, тело напряглось и потребовало освобождения.
   Яна взяла у Олега недопитую кружку и поставила на стул. Не говоря ни слова, она спустила сначала одну лямочку рубашки, потом другую, затем высвободила из них руки и сбросила ее на пол. Олег тихонько застонал и подвинулся к стенке. Яна легла рядом. Он почувствовал на плече что-то упругое и тяжелое, а бедро защекотало нечто пушистое и мягкое. От неожиданности Олег вздрогнул.
   — Мальчишка ты совсем, — хрипло проговорила она, — молоко вон на губах…
   Кончиком языка она провела над его верхней губой, потерлась об нее губами, потом вдруг всунула ему в рот язычок. Языки их сплелись. Дыхание ее обжигало, как пламя, искры которого разлетались по всему телу, а она все сильнее прижимала свой властный рот к его губам. Насытившись ими, она скользнула по шее, груди, коснулась языком егососков, от чего они стали твердыми, как крошечные бусинки. Казалось не было ни пятнышка на теле, которого бы она не поцеловала. Руки ее творили чудеса. Они были везде: он чувствовал их на плечах, груди, животе, а Яна опускалась все ниже. Распахнув одеяло она аккуратно сняла с него плавки.
   — Какой он у тебя! — восхищенно произнесла она. — Стоит как ровно, а какой крепкий… Сейчас я, сейчас…
   Она села у Олега между ног. Взяв его за правое колено, она согнула его и отвела в сторону. Подушечкой указательного пальца она провела по члену сверху вниз и облизнув пересохшие губы, проделала то же самое языком.
   — Головка у него, как спелая клубника и такая же сочная.
   Ни одна девушка не говорила ему ничего подобного. Они вообще никогда не разговаривали, а просто трахались. А сейчас было все иначе. Ее откровенный шепот безумно возбуждал его. Он почувствовал прикосновение ее губ там, пониже члена. Яна взяла в рот нежный мешочек и чуть-чуть пососала его, от этого член напрягся еще сильнее. На мгновение она накрыла его весь своим ртом и Олег ощутил кончиком члена маленький язычок у нее в горле. Он застонал и потянулся к Яне.
   Запустив пальцы в ее густые черные пряди, он обхватил затылок. Ее рот был невероятно сильным, а губы чувственные и живые. Они сжимали пенис и в то же время ласкали его. Иногда, языком она вдруг легонько раздвигала дырочку головки, щекоча ее и облизывая, а потом обводила им вокруг члена и впивалась в него словно младенец в материнскую грудь.
   Правой рукой она сжимала его бархатистую кожицу и быстро перебирала ее пальчиками. Ее левая рука поглаживала его бедро, живот, руку. Олег вдруг почувствовал, как силы покидают его и устремляются в одном направлении к разбухшему, готовому вот-вот взорваться органу.
   Еще мгновение и он взорвался, разразившись струей горячей спермы. Наслаждение было божественным вдвойне, потому что пока Олег кончал, Яна ни разу не выпустила его член, проглотив всю порцию желеобразной жидкости до последней капли.
   Поднявшись, она чмокнула его в губы. У нее они были чуть горьковатые и липкие. Олег, переполненный наслаждением, привлек ее к себе. Яна перевернулась на спину и тихо позвала:
   — Иди ко мне.
   Груди у нее были и вправду восхитительные. Как две спелые, налившиеся соком груши, их так и хотелось попробовать. Он стиснул зубами сосок и Яна тихонько завыла. Дыхание ее срывалось, и она не могла с ним справиться. Вцепившись Олегу в плечи, Яна толкнула его вниз. Она вся дрожала, приговаривая: «Ну, давай же, давай…» Олег догадался чего она хочет, но решил поиграть немножко ее терпением. Он вылил в рот молоко, которое осталось в кружке и тонкой струйкой начал выпускать его изо рта: сначала на грудь Яне, потом на живот, последнее он вылил ей на лобок. Молоко медленно стекало по телу, щекоча Яну. Она вздрагивала и пыталась вытереть рукой, но Олег не дал, собраввсе языком. Яна быстро перевернулась на живот и встала перед Олегом на четвереньки, обнажив такое, что у него застучало в висках. В ее маленькой, манящей дырочке задержалась капля молока и Олег обезумев, жадно припал к ней. Яна вскрикнула и этим лишь подхлестнула его. Он делал это впервые и приятная неизвестность приводила его внеистовство. Он всунул палец в дырочку, как можно глубже и подвигал им словно маленьким членом.
   — Клитор… Возьми клитор, — подсказала она.
   Олег нашел языком маленький нежный холмик и впился в него губами.
   — Теперь оторвись, — шептала она. — Кончиком языка дотронься до него и пошевели… Да, вот так…
   Немного освоив это искусство, Олег довел Яну до исступления.
   Внезапно она забилась с такой силой, что ему пришлось крепче держать ее за бедра. Она вцепилась зубами в подушку и стонала в нее, готовая изорвать в клочья. Олег взялся за член: никогда он не хотел так, как сейчас и не дав Яне опомниться, она все еще стояла на коленях, вошел в это таинственное и глубокое ущелье. Оно мгновенно обожгло и обдало влагой. Он издал громкий и протяжный стон. Как сумасшедший он вонзил свой член в нее с новой силой так, что она дико вскрикнула. Олег испугался, но Яна тут же закричала: «Да, да, еще… Вот так», — подхлестывая его и без того разбушевавшуюся плоть. Она предлагала все новые и новые позы.
   Олег никогда бы не подумал, что его хватит так надолго. Удовольствие и страсть были неутомимыми. Яна сводила его с ума. Она была из тех женщин, которым не обязательно надевать сексуальное белье, чтобы возбудить мужчину. Она разожгла в нем такую необузданную страсть, о существовании которой он и не подозревал. Это было похоже на то, как в знойный июльский день ешь любимое мороженое: ты знаешь его вкус наизусть, но с каждым новым кусочком хочется еще и еще, а жажда только растет.
   От его мощных толчков Яна сотрясалась, изгибалась и кусала губы.
   Вцепившись пальцами в простынь, она все повторяла: «Я хочу тебя, хочу…» Год пролетел для Олега, как мгновение. Летом он нарочно очутился в той самой деревне, но девушку так и не нашел. И он вдруг снова испытал то же странное чувство, как в то утро, будто и дом и его потрясающая хозяйка, обнажившая перед ним вершину блаженства, былилишь наваждением, странным сном, растаявшим с наступлением рассвета, подобно той золотистой полоске лунного света.
   Неизвестный автор
   Порочная Анна
   Что, мы так и будем сидеть, как пионеры? — услышала Анна голос Гунара. Фразу, которая вертелась у нее на языке она не произнесла, зная, что повторить ее не сможет, выдавливать же ее при включенной музыке не имело смысла, так как он мог и не услышать ее. Выключи радио, хрипло произнесла она, Ее удивило, что он услышал ее просьбу: в салоне автомобиля стало тихо, и Анне показалось, что вечер за ее окном тоже навострил свои невидимые уши в ожидании того, что она скажет. Падающей звездой у нее перед глазами пронеслось все, что предшествовало этому вечеру: случайная встреча, когда их взгляды прилипли друг к другу, и они искали повод, чтобы заговорить, короткое знакомство, и «деловое» свидание, которое Гунар назначил ей на сегодняшний вечер. Немногим более суток прошло с той минуты, когда они впервые увидели друг друга и Анна поняла, какой характер приобретут их отношения. Именно поэтому она без колебаний приняла приглашение Гунара на «деловую» встречу. Я хочу быть твоей любовницей, произнося эту фразу, Анна думала, что умрет от стыда, однако, к ее удивлению, ничего страшного не произошло, по-прежнему нежно шелестела листва окружающих деревьев, раздавались редкие голоса птиц, и рядом сидел тот, к кому были обращены эти обнаженные слова, Ладонь Гунара мягко легла ей на шею и, ободряюще пожав ее, повернула голову Анны к нему. Она подняла глаза и увидела, что в его шикарных усах прячется довольная плотоядная улыбка. Наши желания полностью совпадают, поэтому предлагаю перейти на заднее сиденье. Он было двинулся к двери, однако остановился и снова повернулся к Анне. Руки его потянулись к пуговицам ее кофточки и принялись медленно расстегивать их. При этом Гунар безотрывно смотрел на нее своим наглым взглядом и, опережая свои руки, донага раздевал ее. Этот прямой и немигающий взгляд черных гипнотизирующих глаз выворачивал ее душу наизнанку, и Анна хотела лишь одного чтобы ее отодрали как последнюю блядь! Расстегнув очередную пуговицу, Гунар отвернул одну полу кофточки в сторону и высвободил из чашечки открытого бюстгальтера ее небольшую упругую грудь. Растерзаю прохрипел Гунар, мягким движением ладони стискивая ее, и затемвцепился в нее зубами. Вначале он расправился с одной его грудью, целуя и покусывая ее, затем занялся другой. Тем временем разгоряченная его неистовыми ласками Анна расстегнула кофточку до конца и потянула «молнию» своих брюк вниз.
   Тут же его рука нырнула в образовавшуюся прореху и, ловко забравшись в трусики, принялась ласкать ее напитавшуюся соками вульву. Отвечая на поглаживания его пальцев, ее бедра принялись исполнять ритуальный танец любви, а руки, словно опомнившись, стали обнажать его тело. На радость себе, они отыскали под его сорочкой густую растительность, которая покрывала его грудь и живот вплоть до непроходимой чащи его лобковых волос.
   Анна, изнывая от желания, стиснула пальцами незнакомый ей до сего момента член и поразилась тому, какой он твердый и толстый.
   Нежно она задвигала по нему ладонью, а затем, поддавшись непреодолимому влечению к этой мощной теплой штуковине, нырнула головой вниз и захватила ее, насколько ей позволяли ее физические возможности, в рот. В тот миг Гунар со стоном откинулся назад и через несколько секунд выпустил в него порцию спермы. Обалдевшая от такой подкормки, Анна еще энергичнее стала сосать и облизывать его член, а почувствовав, что его палец воткнулся в ее разгоряченное влагалище, насадилась на всю его длину и яростно оргазмировала. Первый оргазм лишь разбудил в них аппетит и, желая достичь полного удовлетворения блуждающей в их телах страсти, они после короткой передышкивозобновили взаимные ласки. Не покидая машины, Гунар перелез на заднее сиденье, сел на него и широко раздвинул ноги. Анна опустила взгляд на его член, призывно блестевший своей розовой головкой, крупную мошонку, лежащую на сиденье, и кровь запульсировала у нее с такой силой, что стук сердца раздвоился и забил набатом у нее в ушах. Анна ловко прыгнула к Гунару, села ему на колени лицом к лицу, плотно прижалась к его груди и стала медленно насаживаться на его торчащий член своей голодной вагиной. Когда канавками бедер она почувствовала преграду, то двинулась в обратном направлении, приподнимаясь на коленях на длину члена. Их переполненные желанием половые органы терлись друг о друга так плотно, что они, переполненные чувственными эмоциями, стонали и фыркали от удовольствия в предвкушении сладкого оргазма. Гунар вцепился пальцами в углубления талии и удваивал мощь, с которой Анна опускалась своим отверстием на его кол. Впервые Анна совокуплялась с мужчиной в такой позе, и новизна придавала ей еще больше сил и заставляла двигаться в самозабвенном исступлении. В эти мгновения ей хотелось только одного быть самкой и ощущать в себе этого сильного мужчину. В очередной раз наехав на столб Гунара своей вагиной, Анна почувствовала, как руки Гунара с силой прижали ее к себе, не позволяя двинуться вверх, и поняла, что дергающаяся внутри нее часть чужого тела раз рядилась в нее своим содержимым. Вмиг она представила сперму, белую и густую, стекающую по сводам ее влагалища, и, сделав короткий рывок вперед, на Гунара, начала издавать долгое томное «ммм», которое, казалось, исходит не из гортани, а из самого ее чрева. На несколько мгновенийона, что было сил, вжалась своими ягодицами и задней стороной бедер в пах Гунара, сдавила его плечи пальцами и начала бесконтрольно дрожать, кончая, Затем все ее мышцы расслабились, и она утомленно уронила свою голову на его плечо, Несколько минут они сидели неподвижно, приходя в себя, и Анна чувствовала, как шевелится в ней уменьшающийся в размерах пенис Гунара. Она отстранилась от его плеча и стала внимательно разглядывать его лицо, но сколько ни старалась, ничего не смогла прочесть в его черных глазах и на улыбающихся губах, прикрытых пышными усами. Член полностью выскочил из ее вагины и теперь щекотал влажные губки Анны своей головкой. Анна отклонилась назад и, нащупав на переднем сиденье бюстгальтер и кофточку, начала не спеша одеваться, продолжая сидеть на коленях Гунара. Потом она перенесла тяжесть своего тела на одну ногу и перекатилась на сиденье рядом с ним. Одеваясь, они с любопытством глядели друг на друга, изучая плоть, которая любила друг друга еще совсем недавно. Гунар медленно вел автомобиль по просеке в направлении шоссе и, когда выехал на довольно крутой песчаный подъем, ее колеса начали пробуксовывать. Последующие попытки преодолеть последний рубеж, вставший так некстати, на их пути, окончились безрезультатно. Гунар заглушил мотор, выбрался из кабины и, бросив Анне короткое «посиди», пошел к дороге, Анна сидела в расслабленной позе и пыталась проанализировать свое недавнее безумие. При этом она плотно сжимала ноги, чувствуя, как между ними бродят живительные соки, поглаживала руками живот и грудь, испытывая какое-то необъяснимое блаженство от происходящего контакта. Заново переживаемый эпизод и прикосновение рук к интимным частям тела заставили Анну вздрогнуть и закрыть глаза, Когда она их открыла, то первое, что она увидела, были глаза Гунара, почти в упор смотревшие на нее, В них она прочла неприкрытое желание, которое, как и ее, не покинуло Гунара. Он протянул ей руку и помог выбраться из машины. У небольшого кустарника метрах в десяти от автомобиля, Гунар жадно впился в ее губы. От этого в животе у Анны что-то сжалось в тугой комочек, и она почувствовала, как из влагалища на промежность ей вылилась горячая сперма. «Хочу тебя» только и успела пробормотать она, а руки Гунара уже стягивали с нее брюки вместе с трусами. Стоя оголенная ниже пояса, Анна потянулась руками к брюкам Гунара, намереваясь расстегнуть их, однако в этот момент он присел к ней и потянулся своими губами к ее лобку.
   Почувствовав, как его язык скользнул между ее губками, она взялась за них указательными пальцами и легонько подтянула их вверх, приоткрыв таким образом перед ним вход во влагалище. Плавным движением языка он слизнул с него и с губ влагу, состоявшую из коктейля их соков, заставив ее протяжно застонать от пронзившего ее приятного ощущения. Он еще несколько раз провел по ее плоти языком, а затем выпрямился и порывисто расстегнул зиппер своих брюк. Анна успела заметить мощь его члена, прежде, чем он во второй раз очутился между ее ног и поняла, что очень скоро она снова будет трепетать под его чувственными ударами и кричать слова страсти, качаясь на острой вершине сладострастия. Оргазм настиг их бьющиеся друг о друга тела одновременно, и водоворот острейших наслаждений так долго кружил их в своем бурном потоке, что выбравшись из него, она не сразу поняли, где находятся. Пошатываясь, они добрели до машины и в изнеможении упали на сиденья, Придя в себя, Гунар нежно погладил рукой щеку Анны и снова пошел в сторону шоссе, Негромкое урчание двигателя, раздавшееся совсем рядом, подсказало Анне, что помощь найдена. Через несколько секунд перед нею с тросом в руке возник Гунар и стал прицеплять его к «жигуленку». Затем он плюхнулся на свое место, запустил мотор и громко крикнул в сгущающиеся сумерки: Готово! Тяни! Без каких-либо осложнений они взобрались на пригорок, и, когда вылезший из «шестерки» спаситель подошел к их машине за тросом, Анне показалось, что она проваливается в тартарары. Это был Марк. Ее муж. Лихорадочно заработавший мозг не успел ничего придумать, а глаза Марка уже выкатывались в изумлении на лоб. Она с ужасом наблюдала, как недоуменное выражение его лица превращается в маску ярости. Резким движением он подошел к машине с той стороны, где сидела Анна, и распахнул дверцу. Ничем невыдав своего состояния, он развязным тоном произнес: В качестве платы за оказанную услугу, дружище, я забираю у тебя эту женщину. Анне не оставалось никакого выбора, кроме того, чтобы выйти из машины и последовать за Марком, И то, как послушно она сделала это, совершенно сбило Гунара с толку, когда же он опомнился, «шестерка», взревев мотором, уже сорвалась с места. Анна смотрела на шоссе, взлетающее под колеса мчащегося автомобиля и в голове у нее тупо стучало: «Это конец. Это конец». Мысль была темной как асфальт, и такой же беспрерывной. Вдруг машина затормозила, мысль эта оборвалась и вместо нее возникла другая: «Наверное, он меня сейчас ударит». Муж неударил ее. Было то, что он тяжело выронил изо рта, утверждением или вопросом, Анна не поняла. Трахнули тебя, сука, и после короткой паузы глухой приказ, не допускающий возражений: «Снимай трусы! " Анна подняла глаза на мужа, сомневаясь, что правильно поняла его.
   Снимай, говорю, Прямо здесь? Не говоря ни слова, Марк тронул машину с места и, проехав несколько сотен метров, свернул направо, на какую-то боковую узкую дорогу.
   Снимай! Повысив голос, еще раз повторил он. Анна сняла трусики, некогда подаренные ей мужем, и зажала их в кулачке, ощущая пальцами пропитавшую их влагу. Марк схватил ее за руку и вырвал из нее трусики. Он развернул их и увидел на них мокрые пятна. Он взвыл так, словно у него неожиданно разболелся зуб:
   Сука!!! В бессильной злобе он откинул назад голову и так заскрежетал зубами, что под загоревшей кожей его щек явственно обозначились бугры его скул, Анна, теряясь в догадках относительно дальнейших действий мужа, уронила голову на ладони и в ней возник мучительный вопрос:
   «Стоит ли то, что я испытала с Гунаром, такой цены?» К своему удивлению, она не смогла ответить на этот вопрос отрицательно. Неожиданно спинка сиденья на котором онасидела, резко ушла назад, и она, ощутив толчок Марка, опрокинулась на спину. Мгновенно он навалился на нее сверху и склонил над ней свое красное, искаженное злобой лицо. Темное пламя полыхало в его глазах, и Анне стало страшно. То, что сделал Марк затем, повергло ее в настоящий шок: он удерживал тело на локте одной руки, другой вырвал из брюк свой напряженный член и, грубо растолкав коленом ее бедра, с силой вонзил его в ее размокшую вагину по самые яйца. Раздались громкие чавкающие звуки, и она услышала у себя в ухе его шипение: Тебе, наверное, мало, потаскуха кончи и со мной! С ужасом Анна почувствовала, как страсть с новой силой зарождается в ней, и она начинает устремляться навстречу такому знакомому и в то же время такому неизвестному ей самцу. Неистовые удары Марка вызывали у нее еще большее желание быть взятой, чем ласки ее нового знакомого полчаса назад в кустах и она энергично отвечала на них искусными движениями всего своего тела.
   Отчаянный и немой крик всего ее начавшего корчиться в божественных схватках тела совпал с оргазмом Марка, который, стиснув зубы, рычал, бешено мотал головой и с такой силой выбрасывал из себя сперму, что оргазм Анны, получив такую мощную поддержку, растянулся в неповторимую бесконечность, Натолкнувшись на ее благодарный взгляд, Марк удивленно обронил: Какая же ты все-таки блядь! Я даже в мыслях не мог предположить этого, и, ожесточаясь, добавил: Попробуй только еще когда-нибудь сделать подобное, убью? Марк вернулся за руль, нажал стартер, и они помчались к городу. Анна сидела на переднем сиденье и пыталась понять свой новый статус жены бляди. Случайно оглянувшись назад, она увидела там горящие фары идущего за ними автомобиля, и поняла, что это Гунар. Она тут же повернулась лицом вперед и, обхватив себя за плечи, подумала о том, что впереди у нее еще немало дней, подобных уходящему…
   Неизвестный автор
   В автобусе!
   У задней двери, как всегда, было тесно. Не час пик, однако автобусы ходят редко. Теснота, всегда дело неприятное, но сегодня на не раздражала. Наверное потому, что через приоткрытый люк в крыше в салон попадала прохладная струя весеннего воздуха. Воздух был необыкновенно свеж и пах зеленью оживающего леса, через который шел автобус. Садясь в автобус ОН отметил, что сегодня вокруг на редкость много девушек. Определенно, девушки и свежий воздух делали поездку приятней.
   В салоне к запаху леса примешивался едва ощутимый запах духов. Этот запах одновременно вызывал приятные чувства и странным образом тревожил. В тревоге не было опасности. В ней был настойчивый призыв. ОН прислушался и повертел головой. Попробовал угадать, от которой из девушек исходил необычный запах. Однако, все они казались очень серьезными и очень сосредоточенными.
   «Углублены в себя», подумал ОН и прикрыл глаза. Ехать еще было долго.
   На повороте автобус качнуло. На площадке произошло небольшое движение. Толпа немного сдвинулась и ОН оказался в пол-оборота лицом к заднему окну. Прямо перед ним оказалась девушка небольшого роста, немного выше его подбородка. ОНА стояла лицом к окну держась за поручень и чуть-чуть наклонив голову вперед. Из-за волос ее лица не было видно, однако в отражении ОН заметил, что глаза ее были закрыты. Похоже ОНА дремала. ОН еще успел заметить, что на ней были шорты и розовая футболка. В следующиймиг толпа вновь качнулась и его плотно прижали к девушке. ОН явно ощутил, что запах тех самых духов усилился. «Ах вот это кто», — ОН с любопытством посмотрел в стекло. Глаза девушки по прежнему были закрыты. ОНА явно дремала. Ветерок из люка немного шевелил тень волос на ее лице. Ему показалось, что ее губы слегка улыбались.
   На нем была футболка и тонкие хлопчатобумажные брюки.
   Плотно прижатый к девушке ОН, тем не менее, сначала этого даже не заметил. Было просто чувство тесноты и неудобства. Однако разглядывая ее отражение, ОН подумал, чтоОНА очень близко. И в тот же миг ОН вдруг ощутил эту близость. ОН почувствовал животом изгиб ее талии. Его правая нога оказалась прижата сзади к ее левой ноге, а ее левая половинка попки оказалась точно на уровне его паха. Как только ОН об этом подумал, ОН почувствовал возбуждение, которое стало быстро нарастать. Его член стал выпрямляться. Ничем не сдерживаемый, поскольку брюки, да и трусы, были свободного покроя, член быстро распрямился и стал твердым. ОН прикрыл глаза и стиснул зубы, стараясь переключить свое внимание на что-то другое. Однако, это не удавалось. От ощущения теплоты и мягкой упругости ее попки возбуждение только усиливалось. ОН все больше и больше чувствовал ее близость и свое нарастающее желание. ОНА тоже не могла этого не почувствовать. ОН подумал об этом, и ему вдруг показалось, что ее попка слегка дрогнула, напряглась и опять стала мягкой. Как будто ОНА откликнулась на его мысли. ОН почувствовал, что начинает дрожать от возбуждения, которое становилось неуправляемым. ОН мельком взглянул на стекло. Глаза девушки были по прежнему закрыты, но ОНА больше не улыбалась. Ее лицо было серьезным. Это его немного отрезвило. ОН наконец справился с дрожью и почти выровнял дыхание.
   Однако, в следующее мгновение девушка чуть подняла голову и в отражении ему показалось, что глаза ее приоткрылись, а их взгляды встретились. ОН вновь ощутил запах ее духов и утихшее было желание вновь вернулось.
   Ему нестерпимо захотелось проверить свою догадку. ОН слегка подался вперед и вновь плотно прижался к ней возбужденным членом. В ответ ОН почувствовал, что ОНА медленно напряглась и расслабилась, мягко придавив попкой его член. ОН опять повторил и ОНА вновь ответила.
   Это была игра: ОН в медленном ритме, напрягая и расслабляя мускулы нижней части живота, прижимался к ней членом, а ОНА двигалась попкой навстречу в такт его движениям. Увлекаясь, ОН подвинулся немного вперед правым боком, закрывая ее от остальных пассажиров, и одновременно опустил руку на ее правую ягодицу. ОН стал гладить ее, слегка сдавливая ладонью в такт их движениям. ОН ощутил сквозь ткань край ее трусиков. Это его раззадорило и ОН стал постепенно опускать руку ниже чтобы дотронуться до ее кожи. Тут автобус качнуло. Его подтолкнули чуть-чуть вправо и его рука соскользнула девушке на бедро. Его член оказался прямо между половинками ее попки и это дало им новые ощущения. Обоим игра понравилась. Теперь ОНА плавно сдавливала член между своих ягодиц, а ОН гладил ее бедро, прижимая ее к себе и продвигая руку все дальше вперед вдоль края трусиков, нежно надавливая пальцами в ложбинку между бедром и животом.
   Автобус опять сильно качнуло на вираже, так, что некоторые даже охнули. На какой-то миг ОН отклонился назад и в это время ОНА, как бы случайно не удержавшись, качнулась и повернулась к нему лицом. В следующее мгновение его опять прижали к ней и они оказались лицом друг к другу. Теперь можно было продолжать игру в новом положении иони не могли уже остановиться. ОН провел рукой по шортам от ее бедра и вдруг понял, что это были не шорты, а юбка. Короткая юбка с запахом впереди. ОН продолжил движение и аккуратно отодвинул переднюю полу юбки, коснувшись теплой и гладкой кожи ее бедра. ОНА еле заметно вздрогнула и вся подалась вперед. ОН медленно погладил бедро с внутренней стороны, коснулся другого бедра и стал постепенно просовывать ладонь между ними.
   Мышцы ее бедер стали сокращаться, слегка стискивая ладонь. Каждое ее движение отдавалось в нем. Теперь, ОН стал ритмично напрягать пресс, прижимаясь членом к ее ноге, и как бы совершая фрикции. Их движения становились все нетерпеливей. ОН подвинул ладонь выше и почувствовал, что кожа между ее бедер стала влажной, так же как и трусики, которых ОН коснулся пальцами. ОН продолжил движение вверх и большим пальцем дотронулся до лобка. Поглаживая его, ОН чувствовал через трусики жесткие волоски, которые двигались вместе с животом в такт ее движениям. Проведя ладонью по лобку, ОН указательным пальцем аккуратно оттопырил резинку трусиков и опустил ладонь внутрь. ОНА тихонько охнула и уткнулась лицом в его грудь. ОН ощутил через футболку ее горячее дыхание. Ее желание быстро нарастало. ОН медленно поглаживал под трусиками низ ее живота. Вдоль ложбинки бедра его пальцы опускались все ниже. ОН почувствовал, что ОНА вся дрожит. Когда его пальцы дотронулись до внешних губ влагалища, они были набухшие и мокрые, пылающие от нестерпимого желания. ОНА с трудом контролировала себя. ОН подумал, что ОНА сейчас закричит. Но ОНА сдержалась с огромным усилиеми тихо застонав подалась вперед, навстречу его руке. Его пальцы погрузились во влагалище. ОН стал массировать ее клитор между сред ним и указательным пальцами, слегка надавливая у основания и чередуя круговые и поступательные движения. ОНА тихо стонала, сжимая левой рукой его ягодицу и слегка покусывая его грудь через футболку. Игра перестала быть игрой. Они оба просто изнывали от неистового желания.
   Возбуждение достигало крайнего предела. ОН уже чувствовал ощутимую боль в яичках и в паху и, в такт движению своих пальцев, ласкавших клитор, массировал через брюки свой член, в надежде дать ему хоть какую-то разрядку. Однако это явно не помогало и ОН уже собирался расстегнуть зиппер, когда почувствовал, что ОНА мягко, но настойчиво положила свою ладонь поверх его руки.
   Отодвинув его руку, ОНА быстро расстегнула молнию брюк и проникла внутрь. ОНА стала нежно ласкать ладонью его мошонку, чтобы немного снять напряжение и боль, и стараясь не касаться самого члена. Но ОН не мог уже больше терпеть. ОН почувствовал, что сейчас взорвется.
   ОНА тоже это почувствовала и, аккуратно сдвинув вниз резинку трусов, освободила член и выпростала его из брюк. Обхватив его ладонью сверху и немного пригнув вниз, ОНА стала ритмично массировать его по всей длине, слегка сдавливая большим и указательным пальцами у основания головки. Блаженство было выше его сил. ОН закрыл глазаи, больше не контролировал себя, целиком отдавшись движениям ее ладони. Его пальцы ласкали клитор в такт этим движениям. Все быстрей и быстрей. Темп движений нарастал. Ее мягкая ладонь, влажная и горячая, словно набухшие стенки влагалища плотно обволакивала его упругий член, который неистово пульсировал, и им обоим казалось, что это не его пальцы, а пылающая головка члена ласкает ее клитор. ОН почувствовал приближение оргазма и наклонив голову вперед к ее ушку тихо застонал. ОНА ответила ему. Ее бедра конвульсивно сдвинулись. Они кончали вместе. Горячая сперма хлынула на ее руку и одновременно ОН ощутил, что вся его ладонь стала мокрой. В следующую секунду ОНА без сил повисла на его руке. ОН, тоже вдруг обессилевший, ухватился дрожащей рукой за поручень. И они замерли на некоторое время.
   ОНА первая пришла в себя через несколько минут. Поправив юбку и повернув голову ОНА, как ни в чем не бывало, с равнодушным видом стала смотреть в окно. Его это задело.
   ОН тоже уставился в никуда отсутствующим взглядом и стал заправлять брюки, одновременно соображая, как ему лучше поступить чтобы продолжить так необычно начавшееся знакомство. Однако, ей уже было совсем не до него. ОНА собиралась выходить.
   Автобус действительно остановился. Все заторопились к выходу. ОН сошел по ступенькам раньше нее и, решив подать ей руку, повернулся навстречу. Но ОНА порхнула мимо,улыбаясь и махая рукой кому-то за его спиной.
   Только в уголках ее глаз, которыми ОНА на миг стрельнула в его сторону, ОН увидел удовлетворенность и сожаление о расставании. Хотя, последнее ему скорей просто привиделось. ОН заметил, что ее встречал высокий симпатичный парень спортивного вида. «Вот чудно», подумал ОН. «Вот это сюжет», пробормотал ОН и пошел по своим делам.
   Сагуль Клара
   Гарнизонные страсти
   Легкими волнами набегало на песчаный берег ласковое Черное море, шуршала галька под ногами гуляющих, в слепящих лучах солнца высились белые корпуса санатория. Черноморское лето. Мужья решили в этот день пойти за виднеющуюся вдали косу, за мол и порыбачить. Редко выдается в жизни военных людей вот такой отличный случай — спокойно посидеть с удочкой на берегу, посмотреть на спокойное синее «море, на белых чаек. Вот разве что в отпуске.
   Жены остались на пляже, под яркими матерчатыми тентами. Все три женщины были в пестрых курортных нарядах, в широкополых шляпах от солнца, в стильных темных очках. Две из них были уже близки к сорокалетнему возрасту, а одна гораздо моложе — лет двадцати пяти. Все они уже заканчивали свой отпуск на море, завтра-должны были разъезжаться в разные стороны, в три разные части огромной страны, чтобы не увидеться больше никогда. Поэтому, когда разговор зашел о мужчинах, а в особенности о приключениях на почве страсти, все три решили не особенно стесняться. Когда еще и, кому еще расскажешь о самом волнующем событии твоей жизни, как не здесь — на курорте, и не случайным знакомым по отдыху, с которыми не увидишься больше никогда.
   Я была одной из этих милых дам, и наши рассказы о своих любовных приключениях так взволновали меня, что долго еще я не могла прийти в себя. Много ночей я вспоминала рассказы двух своих приятельниц, и свой тоже, и не могла заснуть, мастурбируя в пароксизме желания рядом с мирно спящим мужем. Сейчас я напишу об этом, и, может быть, мне станет полегче…Инна
   Мы жили с мужем в одной арабской стране. Мой Саша. Был каким-то представителем по артиллерийским вопросам при каком-то штабе. Он очень ждал тоща третью звездочку на свои два просвета, и поэтому старался изо всех сил.
   Нужно было понравиться и своим и арабам, а это очень трудно. Саша буквально из сил выбивался. Днем и ночью то сидел в этом своем штабе, то колесил по всей стране по разным поручениям. А я сидела дома одна. Это невыносимо.
   Жара, скука, одиночество… Душными арабскими ночами я ворочалась в постели, Саша часто отсутствовал, и, конечно, разные фантазии лезли мне в голову. Из ночи в ночь я пере-живала все страсти из сказок Шехеразады. Вот только прекрасного шейха все не было…
   По утрам город стоял в голубоватой дымке наступающего зноя, и я, утомленная ночной духотой, безликим и безымянным своим вожделением в ночном одиночестве, брела по улице на базар, находящийся неподалеку.
   Меня обогнал «джип» военного образца, и подняв «облако пыли, остановился.
   Прямо на меня смотрело смуглое улыбающееся лицо майора Саида офицера, с которым служил мой муж. Майор Саид один раз был у нас в гостях конечно, не один, а вместе с сослуживцами Саши. Это был очень красивый высокий и стройный араб. Я еще в первый раз это отметила.
   Саид предложил подвести меня до базара. Это было совсем близко, а, кроме того, небезопасно для карьеры мужа. Если женщина садится в машину к кому-либо кроме мужа или близкого родственника — это на Востоке воспринимается совсем не так, как у нас. Пойдут разговоры, а там… разбираться долго никто не станет. Но я была в таком состоянии после полубессонной ночи, так одурела от частого одиночества, и тем-но-карие глаза Саида смотрели на меня так пронзительно…
   Короче, я быстро оглянулась, не видит ли кто из знакомых и влезла в «джип». На базаре Саид прошел со мной по рядам, помог сделать необходимые покупки. Сами понимаете,что когда он довез меня обратно до дома, я не могла не пригласить его зайти на минутку на чашку кофе.
   Мы пили кофе в нашей небольшой гостиной с окнами в сад.
   Я почему-то волновалась, много болтала о разных пустяках, а немногословный мужчина внимательно разглядывал меня, будто видел в первый раз. Я смущалась под его пристальным взглядом, чуть-чуть робела, но не могла остановить свою болтовню. Меня остановил сам Саид.
   Он вдруг будто что-то решил для себя, внезапно пересел ко мне на диван со своего кресла и ласково поло-жил свою смуглую руку прямо в центр разлетевшегося на моих коленях подола платья. Я сразу замолчала ив комнате наступила тишина. Мы молча смотрели друг на друга, а рука Саида медленно гладила сначала мое коле-но, потом выше, и дальше. Я испуганно глядела на его чеканное лицо — твердое, будто высеченное на медали.
   Лицо Саида было совершенно невозмутимым, только в уголках рта пряталась еле заметная улыбка, да глаза светились нетерпеливым ожиданием. «Инна» — вдруг сказал он икрылья его носа хищно вздулись — «Инна, раздвинь ноги, мне неудобно». Кажется, это были его последние слова за этот день. Потому что я, как завороженная его взглядом, раздвинула колени, и позволила Саиду стащить с меня трусики.
   После этого мы уже больше ничего друг другу не говорили.
   Мужчина повалил меня спиной на диван, и я ощутили мускусный запах его сильного тела. Он ласкал меня сначала одной рукой, ласково вводя мне во влагалище один палец, потом два, потом три. Когда я уже сильно увлажнилась под его сладко щекочущими пальцами, в меня мягко вошла вся мужская ладонь. Я затрепетала сильнее, изогнулась все телом на диване, запрокинула голову.
   Внезапно я почувствовала, что бессознательно подаюсь всем тазом, бедрами навстречу ласкающей руке. Я сама имитировала половой акт. Почувствовал это и мужчина.
   Фрикции стали сильнее, вторая рука потянулась к моей попке, нащупала анус. Палец Саида забрался в меня и сзади, медленно стал растягивать, массировать мой задний проход. Для меня это было уже чересчур. Я поняла что, вот-вот кончу, сладкая истома оргазма подкатывала все ближе. И этот миг настал. Я забилась в руках мужчины, и бурно кричала. Похоже, именно этого он и дожидался.
   Когда я, обессиленная продолжительным оргазмом затихла.
   Саид лег на меня сверху, и расстегнул брюки. Между своими разведенными в стороны ляжками, я ощутила огромный напрягшийся член. Я боялась взглянуть туда, настолько он казался мне здоровым. Как твердая и округлая колонна, член двинулся прямо в меня. Не успела я пикнуть, как громадная плоть мужчины стала входить в мои мокрые губы влагалища. Если бы не только что пережитый мною оргазм, я наверняка испытала бы боль, мучения от такого большого инструмента. Но теперь, когда все совершенно свободно. Саид обеими руками взял меня за коленки и одним махом закинул мои ноги мне за голову. Я оказалась лежащей перед ним свернутой. Мое лицо, грудь все было закрыто ногами. Перед Саидом сияли только мое развернутое, раскрытое перед ним влагалище, и анус. Вот туда-то и стремился в конечном счете мой повелитель. Он присел на корточки и стал попеременно вводить член в мое влагалище, то в анальное отверстие. Удар туда, удар сюда. Я лежала, крепко де-ржа себя за ноги, чтобы остаться в той позе, которую придал мне любовник, и только слышала с каким чавканьем входил каждый раз в меня его член.
   Надо сказать, что в задний проход мне до этого приходилось сношаться только один раз, да и то с мужем, да и то когда он однажды был пьян и захотел повыпендриваться. Ничего у него тогда не получилось…
   А у Саида именно это и получалось лучше всего. Он бил меня членом в матку, давил ее, заставляя меня взвизгивать каждый раз, а потом выходил оттуда, и я ощущала толстую головку уже вползающей в свой зад. Чтобы было удобнее, я перехватила себя за ягодицы и растянула их в стороны. При этом я услышала, как Саид одобрительно хмыкнул.
   Казалось, что член любовника проникает во всю глубину моего тела, вот сейчас он тычется в желудок, вот сейчас — в легкие, а сейчас дойдет до сердца. Для него не было преград, и не было недоступных точек во мне.
   Вдруг мой сладкий повелитель вышел из меня и спустя долю секунды сильная рука Саида приподняла меня, и я, оказавшись пригнутой теперь вперед, увидела сво-го нового смуглого господина. Он был совсем темный, скользкий от моих выделений, с розовой набухшей го-ловкой, подрагивающей от напряжения как бутон чудесного цветка. Действительно, больше всего он был похож на колонну из темного мрамора, как мне и показалось вначале, когда я ощутила его впервые своими раскрытыми бедрами. Только это была горячая колон-на-толстая, длинная, живая. Рука на моем затылке да-вала мне понять, что от меня ждут действий. Я уже открыла рот, чтобы начать облизывать его и целовать,как он извергся… Это был фонтан, он ударил мне в небо плотной струей и растекся во рту. Густая сперма, желтоватая и терпкая на вкус… Я перекатывала ее язычком, стараясь подольше наслаждаться необычным вкусом, до тех пор пока она не смешалась окончательно с моей собственной слюной.
   Саид лег на диван, и, заложив руки за голову наблюдал за мной. Я встала причем сделала это с некоторым трудом, потому что была очень основательно «прочищена» со всехсторон, и пошла на кухню чтобы приготовить еще кофе.
   Когда я вернулась с подносом. Саид был уже совершенно одет, и сидел за столом. Он неотрывно смотрел на меня, застывшую голой перед ним с чашками кофе в руках.
   Неожиданно, под его взглядом я засмущалась. Мне захотелось прикрыться чем-нибудь, но я не решилась…
   Неловко стоять вот так голой перед мужчиной, который только что довел тебя до нескольких неистовых оргазмов.
   Я поставила поднос на стол и попыталась закрыть рукой лобок, но Саид глазами велел мне убрать руку. И я убрала.
   Мужчина не стал пить кофе. Он встал, и не попрощавшись со мной, вышел. Я, ошеломленная всем происшедшим вообще, а таким вот уходом, в особенности, так и осталась стоять посреди комнаты.
   Весь день до вечера я думала только о происшедшем.
   Во-первых, мне было очень приятны воспоминания о сильном красавце-арабе, который «взнуздал» меня как непокорную кобылицу, заставив служить ему, безмолвно подчиняясь его желаниям. Я испытала огромное наслаждение под его опытными, ловкими руками, под его громадным, ни на что не похожим, членом. «Вот он, настоящий Восток» — думала я. — «Недаром говорят, что по настоящему искусством любви владеют только на Востоке. Искусство прикосновений, тонкого возбуждения, предшествующего слиянию. Как это здорово, что Саид руками приготовил меня к своему члену, иначе я наверняка почувствовала бы себя разрываемой во всех местах его огромным инструментом. Вот толькокак он ушел… Конечно, мне было известно как арабы относятся к женщинам — совсем не так как на Западе. Да еще к таким замужним дамам, которые заводят любовников. И для Саида, конечно, не имело никакого значения то, что он сам меня соблазнил. По его понятиям порядочная женщина никогда не уступит постороннему мужчине. Если же ее возьмут силой — она должна покончить с собой. Я стала позорной женщиной в глазах Саида. Я волновалась, как бы это свидание не стало первым и последним. Известно, что мужчина, получив то, что он хотел, да еще так легко, как в данном случае со мной, начинает презирать уступившую женщину.
   Мне безумно хотелось продолжения этого головокружительного романа. Хотелось любой ценой. Пусть не уважает. Пусть это опасно. Пусть я сама развратница в собственных глазах. Но какое небывалое наслаждение!
   И продолжение наступило. Почти каждый день, когда Саши не было дома, приезжал Саид. Я теперь ждала его больше чем мужа. Мои ощущения с ним не шли ни в какое сравнение с тем, что мне приходилось когда-либо переживать раньше.
   Он был вообще немногословен, а со мной теперь почти совсем не разговаривал. Но мне этого было и не нужно. Я могла обнимать его мускулистое тело, чувствовать его силу, мужскую страсть. Он брал меня и я блаженно замирала, когда в меня входила его огромная нежная и одновременно терзающая меня плоть. В самом конце я всегда отсасывала и полюбила вкус его густой желтой спермы — терпкий, с сильным запахом. Глотая эту вяжущую клейкую массу я была на вершине блаженства.
   Так продолжалось недели три. Я вся сгорала нескончаемым пламенем желания.
   Однажды моего мужа послали в другой город в очередную инспекторскую поездку. Он должен был отсутствовать несколько дней.
   Вечером приехал Саид. Я, приготовившись, ждала его, но он сказал что в эту ночь у нас много времени, мы долго можем быть вместе, не опасаясь мужа, и поэтому он хочет повезти меня в город, развлечься.
   Конечно, я с восторгом согласилась. Конечно, опасно появляться вечером в общественных местах в обществе любовника, могут заметить, и тогда — конец всему. Но искушение было так сильно, а кроме того, я надеялась на предусмотрительность и осторожность Саида.
   Пока он ждал меня в гостиной, я металась по спальне, лихорадочно соображая, что надеть на себя по случаю обещавшего стать незабываемым вечера — вечера в обществе моего замечательного нежного любовника.
   Я выбрала свое самое нарядное платье — вечернее, из голубого шелка с брюссельскими кружевами, с глубоким вырезом на груди и на спине — настоящее платье для дипломатического приема на высшем уровне. Мы с мужем купили его специально в расчете на какой-нибудь торжественный случай, и я еще ни разу не надевала его.
   Но что же может быть для меня дороже и торжественнее интимного вечера в ресторане, который обещал мне мой милый Саид… Взглянув на себя в зеркало, я осталась удовлетворенна. Не каждый арабский майор может похвастаться такой изысканной спутницей. Золотистые туфельки на веском каблуке делали меня еще выше и стройнее, чем я есть,походка моя от этого стала чуть колеблющейся, я шла покачивая бедрами при каждом шаге, и наверняка, должна была вызвать восхищение всех встречных мужчин.
   Пока мы мчались в «Пежо» по залитой огнями набережной, пока сидели напротив друг друга в шикарном ресторане, я любовалась Саидом. Его статью, его чеканным профилем,его тихим вкрадчивым, и вместе с тем властным голосом, его белоснежной рубашкой, которая ярким пятном сияла среди окружающей нас ночной тьмы.
   После ресторана Саид предложил заехать в одно, как он сказал «интересное заведение для западных тури-стов».
   Конечно, я согласилась.
   «Пежо» свернул с освещенной магистрали в старую часть города, мы медленно проехали по узким и кривым улицам, где несмотря на поздний час, шумели многочисленные голоса, горели костры, что-то жарилось, шипе-ло, и разлеталось многочисленными огненными брызгами. Но меня ничто не беспокоило — ведь я была не одна, а с таким роскошным кавалером. Отчего же не развлечься экзотикой.
   Будет хоть что вспомнить, если не рассказать…
   В большом просторном помещении на заднем дворе какого-то дома, куда мы вошли царил полумрак. По стенам стояло несколько мужских фигур в бурнусах, они почти скрыты темнотой. Ярко освещена была только импровизированная сцена посреди зала, вокруг которой сидело человек пятьдесят. Когда мы подошли поближе, я увидела что действительно в основном европейцы. Уж не знаю, были ли они туристами, но это были не арабы. Арабы в основном стояли сзади, по стенам. Сидело не-сколько женщин, однако в подавляющем большинстве присутствующие были мужчинами. А на сцене…
   Под заунывную восточную мелодию, льющуюся из японского магнитофона, стоящего рядом, на сцене под ярким светом нескольких мощных ламп две смуглые фигуры бушевали, схватившись друг в друга в горячке страсти. Двухметровый гигант, мускулистый как Арнольд Шварцнейгер, рыча подминал под себя грациозную как газель длинноволосую девушку. Она стонала и громко вскрикивала. Их мокрые от пота тела блестели в свете ламп. Можно было увидеть каждую деталь этого удивительного спектакля.
   К первому силачу присоединился второй. Он не спеша, совершенно обнаженный вышел на сцену и лег на спину.
   Девушка села верхом на его торчащий прямо вверх член. Он стал медленно, как поршень ходить взад и вперед. Потом девушка, постанывая от удовольствия и закрыв глаза, наклонилась вперед и легла грудью на грудь партнера. В этот момент второй силач встав на колени сзади нее, вправил свой инструмент ей в задний проход. Два мощных поршня заходили в теле девушки. Члены двигались в одном ритме, входя и выходя из девушки одновременно.
   Наверняка они чувствовали друг друга через тонкую перегородку женского тела. Пронзаемая двумя членами одновременно, девушка подпрыгивала, стараясь попасть в ритм, и ей это удавалось. От полноты чувств она начала кричать. Столько сладостно-пронзительного было в этом крике, что хотелось слушать его и кончать вместе с ней.
   Однако, крик скоро прекратился. Это произошло, когда один из посетителей — толстенький коротышка, яркий платиновый блондин, встал и подошел к бьющейся на сцене троице. Он, дрожащими от возбуждения руками расстегнул свои светлые брюки и достал небольшой полувозбужденный член, Не успел он поднести его поближе, как девушка набросилась на него и схватила губами. Зрители шумно зааплодировали, а коротышка, счастливо улыбаясь, помахал присутствующим в ответ рукой. Какое незабываемое впечатление о восточной экзотике увезет этот турист в свою тихую Данию….
   Под умелыми губами девушки член коротышки быстро восстал, а спустя несколько минут парень благополучно выстрелил в рот, открытый для этого.
   Нет нужды описывать, насколько возбуждающе по-действовала вся эта сцена на меня. И так уже. Я была возбуждена самим вечером, который был проведен с красавцем Саидом, под восхищенными взглядами десятков мужчин в ресторане, трепетным ожиданием ночи любви с моим любовником. А теперь еще и это восхитительное зрелище…
   Вдруг я почувствовала на своей спине чью-то руку. Я быстро оглянулась. За моим стулом стоял араб, такой же здоровенный, как те, что были на сцене. Одной рукой он гладил меня по обнаженной спине в вырезе платья, а другой задирал свой белый бурнус, выставив вперед тем-но-шоколадный член сантиметров тридцати в длину.
   Толстая головка с прорезью посередине смотрела прямо мне в лицо, как жерло орудия. Член — громадный и толстый был направлен прямо мне в рот. Он был так близко от меня, что я почувствовала запах мужского тела, увидела в каком напряженнее находится это возбужденная плоть&gt;Головка члена сильно обнажилась, на конце ее повисла мутная капля.
   Я с испугом посмотрела на сидящего рядом Саида. Что это?
   Почему он молчит? Но, к моему изумлению, Саид смотрел на меня, и спокойно, уверенно улыбался. Ох, эти непонятные арабский улыбки… Говорил же герой нашего кинофильма:
   «Восток — дело тонкое».
   Саид спокойно смотрел на меня и сидел спокойно. А араб вдруг поднял меня за руку и повел на сцену. Я была так ошеломлена и подавлена происходящим, что не только предпринять что-либо, а даже слова вымолвить не могла.
   Да и что я могла сказать сейчас и здесь? Что я честная жена советского подполковника и прошу оста-вить меня в покое? Ха-ха-ха… Какой пассаж!
   Как во сне я была, когда араб вывел меня на освещенную площадку перед десятками глядящих во все глаза людей и поставил на четвереньки. Потом скинул с себя бурнус и быстро закинул мне на спину подол моего нарядного вечернего платья. Мой зад теперь был обнажен, если не считать ажурных трусиков, которые слетели с меня в одно мгновение. Мужчина вошел в меня без под-готовки, сразу.
   Да меня и не нужно было готовить. Весь вечер я была мокрая внизу, как всегда в присутствии Саида. А пока мы сидели в зале тут и наблюдали оргию, я вообще потекла. Я стояла на четвереньках, опустив голову, чтобы яркий свет не бил в глаза, а член араба методично входил в меня. Но это было недолго. Так же быстро мужчина вошел в мой анус, и вот тут я завыла на весь зал, уже не стесняясь и не обращая внимания ни на что, ни о чем не думая, кроме этого гигантского поршня, который двигался в моей прямой кишке, разрывая все внутри меня. Я орала, как дикая кошка и слюна текла из моего раскрытого рта. Вот это было сношение. Ничего подобного даже Саид не мог. Я обезумела, билась, плакала от боли и наслаждения. В этот момент араб, войдя в раж, одним движением руки разорвала мое лучшее нарядное платье. Могу себе представить, что за зрелище это было для присутствующих.
   Голый потный разъяренный араб, и в его руках насаженная на его кол нарядная евпропейская женщина, которая забыв себя, брыкается стройными ногами, теряя туфельки, вскидывая белый округлый зад, и рыдает от восторга.
   Конечно, для меня особенную остроту ощущениям придавало то, что все это происходило на глазах у стольких людей.
   Сколько женщин в своих ночных мастурбациях предаются вот таким мечтам! Бедные жены, матери и домохозяйки!
   Никогда этого у вас не будет. Все так и останется в ваших ночных мечтах… А я испытала это.
   Потом к нам присоединился араб, потом третий… Короче, меня «прочистили» во все отверстия как следует и во всех позах… Сколько раз кончили в меня, я не помню. Как и не помню, сколько раз я кончила сама. Вероятно, я залила своими выделениями всю сцену. Не-сколько раз к арабам присоединялся кто-нибудь из зрителей, когда какое-либо отверстие мое бывало свободно. Два раза это были какие-то два немца лет сорока, потом уже известный вам коротышка, потом еще мальчик, который, спуская мне в рот, лепетал что-то по-французски…
   Когда меня наконец обессиленную оставили лежать на сцене, я была вся мокрая. Прическа моя растрепалась. Платье, безнадежно разорванное, лежало комком рядом.
   Зрители расходились. Представление было окончено. Ко мне подошел Саид. Он не наклонился ко мне. Я толь-ко увидела у своего лица его лакированные ботинки. Он сказал, что уже скоро утро и он отвезет меня домой.
   Когда я с трудом вставала, во мне все хлюпало. Я была наполнена до краев. Сперма текла у меня из влагалища, из донельзя растянутого ануса. Я попыталась подставить ладонь, но липкая жижа протекала сквозь пальцы и струилась по ляжкам. На лице размазавшаяся косметика смешалась с засохшей спермой.
   Я сделала несколько неуверенных шагов, потом попросила Саида накинуть что-нибудь на меня. Но мне было отказано в этом.
   Саид вез меня в своей шикарной машине совершенно голую, причем настоял, чтобы я села на переднем сиденье. Так, рядом с ним, на переднем сиденье я и сидела съежившись,в свете огней на набережной, светивших к нам в машину. Саид не разговаривал со мной.
   Я все понимала. Сделав меня своей любовницей. Саид сразу же стал презирать меня. А попользовавшись мной несколько недель, решил еще устроить себе на прощание дополнительное развлечение. Думаю даже, что он получил что-нибудь от хозяев этого увеселительного заведения, куда отвез меня. Конечно, это ведь хорошая реклама вот такой вечер, когда гостям предоставлена возможность посмотреть что можно сделать с красивой белой женщиной.
   Да еще и возможность для каждого поучаствовать в этом самому.
   Хитрецы они, эти арабы… Так что Саид, скорее всего еще и заработал на мне.
   Так, не сказав ни слова, он довез меня до моего дома.
   Машина остановилась. Саид жестом руки показал мне, что я должна выходить. Он даже не повернул головы. Я выскользнула из машины и голая, бросилась к двери своего дома. К счастью, меня никто не заметил.
   Единожды начав, трудно остановиться. Я вся горела в адском пламени. Мне нелегко было привыкнуть к мыс-ли, что красавец Саид уже все получил от меня и теперь ему больше от меня ничего не нужно. Я несколько раз, забыв об осторожности, очертя голову, звонила ему, по-том несколько раз пыталась подкараулить его у дома. Но все безрезультатно.
   Внешне наши отношения, правда, не изменились. Потом, когда я окончательно поняла, что моим сексуальным приключениям пришел конец, мы еще несколько раз встречались в официальной обстановке — на приемах, банкетах. Я была с мужем. Саид ослепительно улыбался, и белизна его зубов соперничала только с белизной его кителя. А я опускала, голову и краснела…Люба
   Когда мужу выпало поехать служить в Индию, мы страшно обрадовались. Всем известно, чти после не-скольких лет проведенных там, офицеры возвращаются назад богачами.
   Дешевые товары, золото, ювелирные изделия. Да и вообще все-таки Индия. Теплое море, много фруктов…
   Иногда такие длительные командировки омрачаются опасной работой, но в данном случае ничего такого не было. Мы жили в Латвии, где на аэродроме «Скулте» мой муж тренировал иностранных военных летчиков. И в Индию поэтому нас послали. Муж служил там инструктором-летчиком. Конечно, мы поехали с радостью.
   Вот только жизнь там очень скучная у всего советско-го военного контингента, а уж у офицерских жен… Вы сами знаете. Бабские сплетни, скучные разговоры — все о мужьях, их карьере, да о том, что где можно подешевле купить. От такого любая нормальная женщина скоро озвереет.
   Поэтому я была приятно удивлена, когда однажды муж пришел домой не один, а с неожиданным гостем. Он оказался старым знакомым. Капитан Радж учился не-сколько месяцеву нас, у мужа, и теперь возглавлял экипаж огромного ИЛ-38 разведывательной морской авиации. Индусы придавали этим машинам советского производства огромное значение, восхищались их достоинствам. Морская аэроразведка для Индии — важное дело.
   Мой муж хорошо научил Раджа в свое время управляться с этим самолетом. Теперь Радж считался лучшим летчиком на западном побережье. Мы пили терпкое красное вино в саду, под душистыми фруктовыми деревьями, вспоминали наши прежние встречи в Риге.
   Я невольно любовалась Раджем. Он был моложе меня лет на семь — худой, с курчавой шевелюрой, с тонкой шеей в жестком воротничке форменной белой рубашки. Он был совсем темный, почти как негр, и даже тонкие черные усики на его лице почти не выделялись.
   Однако, думала я не об этом. У меня была давняя мечта.
   Может быть, вы меня поймете. Когда долго, много лет имеешь с чем-то дело, тем более опосредованно, начинаешь хотеть прикоснуться к этому. Я жена летчика, все наши друзья — летчики. Вся жизнь наша проходит вблизи военных аэродромов. Машины наших мужей — это члены наших семей. Как будто это наши дети. Самолет дальней разведки ИЛ-38 был частью моей семьи, моей жизни. Вокруг него строились мысли моего мужа, его успехи и неудачи, с ним была связана карьера, а значит и семейное благополучие.
   И, конечно, «ребенок» моего мужа не может не быть отчасти и моим ребенком. Только я никогда не летала на нем. Это было строго запрещено, и хотя я много раз просила об этом, муж никогда не решался нарушить инструкции.
   Но риск — это черта моего характера. И охота пуще неволи. И запретный плод сладок. Как сказал Пушкин:
   «Запретный плод нам подавай, а без него нам рай не рай».
   Да мало ли еще можно сказать об этом еще.
   Короче говоря, когда муж на несколько минут вышел из сада в дом, я решилась, и набросилась на Раджа с уговорами взять меня с собой в полет. Конечно, он отнекивался, отказывался, ссылался на инструкции, которые в Индии так же строги как и наши… Но я пошла на все. Я строила глазки, я умоляла, брала Раджа за руку и заглядывала в его красивые миндалевидные глаза. Кто же устоит против такого? Только не военный летчик…
   Муж не должен был знать об этом. Это было условие Раджа, и, естественно, он совпадало с моими желаниями. Но почему-то, я ничего плохого тогда не думала, а просто потому что он от страха с ума бы сошел. Если слухи о та-ком полете жены советского инструктора — с индийским экипажем дойдут до начальства, мы в два счета окажемся на Даль-нем Востоке…
   Договорились, что как только муж едет куда-нибудь больше чем на сутки я сразу позвоню Раджу. На том и порешили. Я бы-ла вне себя от восторга. Моя безумная сумасбродная затея мне ужасно нравилась.
   Действительно, не прошло и месяца, как мужа отправили в Дели по какому-то делу на несколько дней. Я бросилась к теле-фону, как только машина мужа скрылась за поворотом.
   На следующее утро Радж встречал меня у проходной аэродрома. Он уже обо всем договорился со всеми.
   Говорят, что в нашей армии нет порядка. Это не так. Все познается в сравнении. Когда Радж вел меня по аэродрому к самолету, и ветер на летном поле картинно раздувал колоколом подол моего яркого платья, а вокруг я видела смеющиеся лица охранников, машущих приветственно руками солдат, я подумала что в нашей-то армии железная дисциплина… Мы беспрепятственно через люк проникли в самолет. Он еще издали поразил меня.
   Огромная лазорево-голубая махина, как гигантская морская птица гордо стояла, развернувшись крыльями ко мне навстречу. Величие полета, воплощенная в сверкающий металл мечта человека о могуществе над небом — все это было сконцентрировано машине моей мечты…
   Радж познакомил меня с экипажем. Я знала, что вокруг меня будет семеро мужчин, но при виде семи улыбающихся лиц разного цвета, разного возраста, сначала даже отпрянула.
   Меня посадили на пол в передней кабине, втиснув между Радхем и правым летчиком — толстяком по имени Малави. В кабине было очень тесно, и сзади в мою спину утыкались колени штурмана-навигатора. Это был рослый здоровенный, круглолицый, в расстегнутой рубахе по имени Сингх.
   Через несколько минут получив разрешение на взлет, машина взревела всеми четырьмя турбовинтовыми двигателями и мы взмыли в манящую даль. Я не буду описывать вам все свои впечатления от полета, от самого большого наслаждения в моей жизни. Ведь что может быть лучше чем сбывшаяся мечта. Самолет плыл над морем в голубой дымке. Такказалось потому, что яркое голубое небо сливалось повсюду, насколько хватало глаза с синевой бескрайнего Аравийского моря. Солнце стояло высоко над нами.
   Спустя некоторое время пилоты подключили к системе управления ЭВМ, и развалились в креслах, отдыхая.
   Малави протянул мне бутылку «Пепси-колы». Так мы летели еще примерно минут сорок, ве-село и оживленно болтая. Из второй задней кабины потянуло каким-то незнакомым запахом. Я сказала об этом. Радж тихо рассмеялся:
   «Это наркотик. Не бойся, он легкий. Лететь долго, и мы по очереди немножко употребляем. Ничего страшного. Хочешь попробовать?» Весь этот полет быт таким необычным, вся обстановка поражала меня своей непривычностью. Я согласилась. Мне протянули сигарету с «травкой». Сначала затягиваться было немного страшно, и вкус был не очень приятным, но потом я распробовала. Чуть кружилась голова, во всем теле ощущалась легкость. Отдавшись этим необычным ощущениям, я провела в прострации какое-то время.
   Очнувшись, я встала и, пройдя между тесно поставленными креслами в обеих кабинах, зашла в туалет. Дверь его не запиралась. Не успела я, подняв платье, сесть на стульчак, как дверь вдруг неожиданно открылась. На пороге стоял Радж. Он широко улыбался, и брюки его были расстегнуты…
   Я, ошеломленная, продолжала сидеть, и прямо на уровне моего лица оказалось нечто. Сначала я даже отпрянула, не поняв что это такое. Огромный член Раджа, шоколадного цвета, с сильно обнажившейся головкой покачивался прямо перед моим ртом. Отодвинуться в тесной кабинке туалета я не могла. Головка члена-, увесистая, округлая как груша, тыкалась прямо в меня. Легкий наркотик, к которому я, однако, не привыкла, все же сделал свое дело. Реакции мои были притуплены, я соображала, как в тумане. И, поэтому, не особенно раздумывая, сделала то, что так естественно для женщины в моем положении. Я раскрыла пошире губки и приняла в себя этот прекрасный инструмент. Когда ты, полуголая, сидишь на унитазе и писаешь, а перед тобой во весь рост стоит темнокожий красавец, размышлять не приходится…
   Вся сцена происходила в молчании. За переборками самолета слышался ровный гул турбовинтовых двигателей, а я старалась изо всех сил облизывала грушевидную крупнуюголовку торчащего из штанов мужчины члена, играла с ним язычком, заталкивая то под одну щеку, то под другую.
   Видно было, что Раджу это понравилось. Он за-ставил меня встать. Трусики, болтавшиеся у меня на коленях, упали на пол, и я переступила через них. Внутри меня все горело зажегшимся желанием. Радж повернул меня спиной к себе, и поставил раком над унитазом. Руками я упиралась в стульчик, моя голова почти свесилась в сливное отверстие. В тот момент больше всего я боялась, что мои волосы упадут в унитаз и станут мокрыми. Это испортило бы мне прическу…
   Мужчина подняв подол платья, просунул руку между моих трепещущих в ожидании ляжек, и по движениям его руки я поняла, что мне нужно пошире рас-ставить ноги. Когда я это сделала, раскорячившись как лягушка, он вошел в меня. Член входил как по маслу в мое увлажненное влагалище, двигаясь ритмично, деловито, и в то же время властно, уверенно, доводя меня до исступления… Я дергалась, вскрикивала, но движения мои были стесненны теснотой туалетной кабинки. Член Раджа был очень длинным, он ударялся прямо в мою матку, заставляя меня сжиматься внутри и по кошачьи вопить от восторга.
   Потом Радж вынул член из меня, и сказал: «Тут тесно. Мало места. Выйдем». Я была очень удивлена и раздосадована. Зачем было начинать, и доводить меня и себя до экстаза, если потом даже не дойти до оргазма?
   Ведь мы еще ни разу не кончили… Я оправила платье и мы вышли во вторую кабину. Я была вся мокрая внизу, мое влагалище уже дало обильный сок, лицо раскраснелось, глаза горели…
   Сидевшие во второй кабине второй и третий штурманы-навигаторы с нескрываемым любопытством осмотрели нас. Я сгорала со стыда. Ведь было совершенно очевидно, чем мы только что занимались. Как мне теперь смотреть в глаза всем этим незнакомым мужчинам, после того, как я проявила такую постыдную женскую слабость и податливость?
   Однако, смотреть им в глаза мне не пришлось. Пока я размышляла о подобных моральных материях, Радж вдруг тут же задрал мое платье и, опрокинув грудью на столик, вошел в меня через задний проход. Это был шок.
   Так неожиданно, без всякой подготовки, на глазах у посторонних, да еще и в попу… Лежа грудью на столике, я закричала. В моем крике были и чисто физическая боль, и возмущение таким предательским отношением, и стыд, от которого теперь уже не избавиться, и бессилие. Член Раджа, как гигантский штопор буравил меня, раздирая мой ранее никогда не тронутый задний проход. Я задыхалась, и не переставая, кричала. Постепенно, под таким мощным напором, который обрушил Радж на мою бедную задницу, стенки ануса несколько растянулись. Боль поутихла, и я стала ощущать сначала незаметные, а по-том все более жгучие приливы наслаждения. Теперь я уже да-же старалась «подмахивать», двигаться навстречу мужчине. Когда Радж наконец кончил, и его горячая сперма растеклась по моим внутренностям, я кончила и сама.
   Было жарко. Третий штурман — молоденький, очень темнокожий парень, помог мне снять платье. Оно было все мокрое от моего пота, прилипало к телу. Я осталась совершенно голая в окружении семи мужчин!
   Пока Радж удовлетворялся мною, остальные смотре-ли на это. Кто-то успел разложить складную койку. Я знала, что ИЛ-38 оборудованы раскладушками для отдыха экипажа, и вот теперь мне довелось полежать на такой кровати…
   Первым на меня сверху лег третий штурман Фаттах. Я вспомнила, как его зовут, когда он вдвинул в меня свой инструмент и остальные мужчины, подбадривая его, загалдели:«Давай, Фаттах, давай!» Все-таки им не терпелось скорее получить меня, и пока Фаттах трахал меня во влагалище, еще один муж-чина сняв штаны, уселся мне на грудь. Это было тяжеловато, но, увидев его член, я забыла обо всем. Такого мне еще не доводилось видеть даже в кино. Он был совсем короткий, но толщина его… Член был как неправдоподобно толстая сарделька, с почти до середины сдвинутой назад кожицей.
   Мясистая розовая плоть влезла в мой широко открытый ротик. Я ощутила небывалую сладость во всем моем существе. Мое влагалище трахал один член, мой рот второй… Небывалое наслаждение для жены полковника Куликова…
   Я кончила раз за разом, залив своим соком всю раскладушку. Мужчины менялись, и я не успевала следить, кто из них терзает меня в настоящий момент. Да и зачем? Их было семеро. Никогда бы раньше не подумала, что смогу выдержать такой напор. Семь человек. Подумать только… Я вертелась под ними во всех позах, какие они только не придумывали для меня. Стоя, сидя, лежа, на четвереньках…
   Потом я поняла, почему они так спешили. Мы приближались к объекту разведки. До американского флота оставалось километров двести, и впереди показались идущие навстречу истребители. Экипаж занял свои места.
   Меня на время оставили в покое, и я успела кое-как подмыться, подкраситься, прикасаться рукой к влагалищу было больно — все там было сильно растерто. Попа болела.
   Конечно, если с непривычки в твой анус пройдутся семь человек…
   Через иллюминаторы были видны ведущие нас американские самолеты. Остроносые, с треугольными крыльями «Ф-15» отчетливо просматривались справа и слева по нашему борту.
   Не успела я наложить на свое лицо последние штрихи косметики, как меня позвал Радж. Я прошла к нем в переднюю кабину. Он чуть заметно взглянул на меня, стоящую обнаженной перед ним, и кивнул головой. Я поняла его, и распластавшись, подлезла снизу к его креслу.
   Устроившись, а вернее, скорчившись в его ногах, я сама расстегнула его штаны и принялась сосать. Гордость распирала меня. Значит, ему понравилось, как я сосу. Это заставляло меня с удвоенной, утроенной нежностью выполнять свою работу, когда он начал кончать, то сильно дернулся в кресле. Член выскочил у меня изо рта. Я порывалась скорее взять его губами опять, но Радж оттолкнул меня, и, вытаращив глаза, глядя прямо перед собой, кончил сам. Его член еще сильнее напрягся, темные вены вздулись так, что, казалось, сейчас лопнут. По телу прошла судорога, которая сконцентрировалась в раздувшейся головке. И тут она выстрелила. Это был именно выстрел, мощный залп большого заряда спермы.
   Крупным зарядом сперма вылетела из члена, и пролетев полметра, ударила в приборную панель. Отличный выстрел!
   Сперма растеклась по приборной панели, и, повинуясь требовательному взгляду Раджа, я покорно слизала ее. Я делала это с удовольствием. Ни одна капля этого живительного нектара не должна была пропасть зря. Мне хотелось проглотить все, впитать в себя всю замечательную жидкость этих сильных мужчин. Я чувствовала, что когда сперма горячими струями вливается в меня, я сама заряжаюсь энергией, силой.
   Я сидела на полу, облизывая губы, когда меня позвали во вторую кабину. Я отправилась туда. Из иллюминатора были видны все те же «F-15» они как будто не двигались, просто висели неподвижно в воздухе рядом с нами. На бортах были нарисованы огромные акулы — символы эскадрильи, а под крыльями явственно виднелись устрашающие ракеты «Воздух-воздух». Может быть, у меня было такое настроение, но эти ракеты по-казались мне ужасно похожими на члены — такие же устрашающие члены «моих» семерых мужчин.
   С тех пор я всегда вспоминаю эти мощные члены, так свободно и безраздельно владевшие мной, когда вижу боевые ракеты.
   Я ползала по полу кабин самолета и отсасывала поочередно у мужчин, пока они работали, пока были заняты своим заданием. Сколько прекрасной спермы растеклось по моему лицу, сколько мне удалось проглотить…
   Я превратилась в охотницу за спермой! Хищно я переползала к следующему едва только заканчивала с очередным. Я совсем забыла себя, забыла, который час, кто я такая, что со мной происходит. Только толстые шоколадного цвета члены в моем ненасытном рту, только сладкая, тягучая сперма…
   Несколько раз мне давали затянуться сигареткой, не-сколько раз давали попить чего-нибудь…
   Уже под конец полета я была вознаграждена за все свои страдания. Каждый мужчина еще раз по очереди взял меня раком, причем они соревновались, кто из них введет член глубже в мою матку. Сношение в матку — это неслыханное дело. Почти никто не может этого у нас. А все эти летчики смогли. Сначала это было страшно больно, я опять орала,а потом чуть привыкла, и небывалое наслаждение затопило меня. Я плакала от счастья, насаженная маткой на глубоко влезший в меня член. О таком наслаждении я никогда и не подозревала.
   После полета Радж отвез меня домой на машине. В дом он не вошел, простился со мной на улице. По дороге я вспомнила, что забыла в самолете трусы, и сказала ему об этом. Радж засмеялся и сказал, что трусы они мне теперь никогда не отдадут. «Почему? «— спросила я. А он тогда ответил мне, что коллекционирует у себя в самолете женские трусики, бюстгальтеры и прочее. Я узнала, что иногда в полет экипаж Раджа берет с собой женщину для развлечения. В течение одиннадцати часов полета они проделывают с ней все что угодно. Больше одной женщины брать нельзя, тесно, поэтому далеко не каждая проститутка соглашается обслуживать семерых мужчин.
   Обычно на это идут официантки и судомойки из офицерской столовой, да и то за неплохую плату. А тут я навязалась.
   Совершенно бесплатное развлечение… Представляю, какое это было развлечение — смотреть, как белая женщина, замужняя, да еще жена известного полковника Куликова ползает голая по полу в ногах у семерых парней. И ее можно трахать куда угодно, и спускать во все отверстия… А она еще дрожит от восторга и благодарно подвывает. Теперь их коллекция, состоящая из официанточек и дешевых шлюшек пополнилась еще и мной.
   Долго они будут, наверное, вспоминать меня и смеяться.
   Но и я буду долго вспоминать их. Но смеяться не буду.
   Во-первых потому что меня гложет и угнетает обида, что меня использовали в роли сучки, а во-вторых, потому что… Потому что… Я никогда больше не испытаю такого незабываемого удивительного полета на самолете ИЛ-38.Виктория
   Мой нынешний муж тогда был еще совсем молоденьким курсантом, а я студенткой пединститута. Летом меня послали на практику — поработать воспитателем в один из пионерских лагерей в чудесном, живописном уголке Карельского перешейка.
   Меня поселили в одной комнате с Лизой двадцатидевятилетней поварихой. Обычно воспитатели живут все вместе, но прибыла последней, и поэтому стала соседкой Лизы. Это была высокая, чуть полноватая блондинка, с загадочными голубыми глазами, подернутыми легкой поволокой. Эти глаза выдавали страстность ее натуры, изощренность фантазии порывистость в удовлетворении своих желаний.
   В первый вечер после отбоя мы распили с ней бутылку сухого вина, и уселись поболтать перед сном. Конечно, как это всегда бывает у молодых женщин, разговор очень быстро перешел на любовную тему, на всякие известные нам приключения с мужчинами. Я была тогда еще со-всем молоденькая и неопытная. Кроме моего жениха — курсанта, у меня еще никогда никого не было. Лиза же поразила меня своей многоопытностью в подобных вопросах. Судя по ее словам чего только не пришлось пере-жить ей самой и ее подругам, о которых она рассказывала. Я слушала ее, открыв рот, а откровения так и лились из моей новой подруги. Однако, кроме многоопытности, меня поразило и другое — неожиданный цинизм ее высказываний, пренебрежительно отношение ко всему тому, что для меня, да и для всякой молодой порядочной девушки составляет основу моральных ценностей. Лиза ни во что не ставила любовь, верность, постоянство даже женскую честь, которой мы все очень дорожили…
   Бутылка вина была уже давно выпита, а рассказы Лизы о разных удивительных и волнующих вещах продолжались.
   Да-да, я не оговорилась. Конечно же, волнующих. Я сильно нервничала во время этих рассказов, даже немного возбудилась. Все это было так непривычно, так откровенно. Я как завороженная слушала о по-хождениях сидящей передо мной девушки, похождения ее подруг. О таком я никогда прежде не слышала, подобные фантазии приходили ко мне разве что изредка, да и то не осознанно, а в виде неясных туманных девических сновидений…
   В ту ночь я долго не могла заснуть. Слушая ровное дыхание спящей на соседней кровати Лизы, я ворочалась с боку на бок, поминутно невольно опуская руку вниз и ощупывая лихорадочно свои мокрые трусики. Мои трусики намокли еще раньше, во время рассказов Лизы, а теперь они не просыхали, и я долго крепилась прежде чем предпринять что-либо. Выход был, и я его знала, но тянула с этим. Наконец я поняла, что если не сделаю этого, то не усну до утра… Пришлось с тяжелым внутренним чувством просунуть руку себе между ног и начать мастурбировать. Дело это было привычное для меня, как, думаю, и для многих молоденьких эмоциональных девушек. Но я так много этим занималась вранней юности, и мастурбация, кроме физического удовлетворения всегда приносила мне душевную опустошенность, чувство горечи и отчаяния. Испытав свой очередной одинокий оргазм, я всегда чуть не плакала от сознания своей ненужности никому, своей никчемности, одиночество. Грустно, тяжело женщине кончать себе в руку, заливая соком свою одинокую постель…
   Все же мне пришлось прибегнуть к этому испытанному средству, чтобы наконец успокоится и заснуть.
   Следующий день прошел незаметно, он пролетел в хлопотах.
   Ведь мне нужно было познакомиться со своим отрядом, поговорить с пионерами, решить разные организационные проблемы. Линейка, завтрак, купание, прогулка по лесу, обед. Потом танцы и отбой — мало ли всяких небольших, но изматывающих проблем у отрядного воспитателя…
   Пионерский лагерь расположился на берегу большого лесного озера, окруженного высокими холмами. Этот лесной и озерный край — настоящее приволье для отдыхающих.
   Поэтому, и пионерские лагеря выстроились по всей окружности озера. Пляж был размечен флажками — для каждого лагеря — свой участок.
   В течение дня я не видела Лизу — только иногда вблизи столовой между деревьями мелькала ее ладная фигура в сером платье с белым кухонным передником. Я иногда вспоминала наш вчерашний разговор, свои бес-сонные часы в постели после этого.
   Когда закончился день и мои пионеры улеглись спать, мы с Лизой встретились в нашей комнатке, и решили пойти искупаться. Лиза сказала, что она здесь не первый год и все хорошо знает. Мы вышли за пределы лагеря и пошли вдоль берега озера. Было уже совсем темно, но небе стояла луна и в ее свете, мы наконец пришли на место, где по словам Лизы, купаться было лучше всего.
   Вода была теплая, нагретая солнцем за длинный летний день. Я хорошо плавала, и купаться было особенно приятно потому что мы по предложению Лизы купались совершенноголые. Действительно, это гораздо прият-нее, чем в купальнике, а в таких пустынных ночью местах это совершенно безопасно.
   Вдруг Лиза вышла из воды и сказала, что устала и лучше посидит на берегу. Я продолжала резвиться в воде, и не заметила, как из-за темнеющих на берегу кустов вышли несколько фигур. Приглядевшись, я уви-дела, что это четыре парня, которых я никогда раньше не видела. Я, стараясь быть незаметной, бросилась к берегу, чтобы схватить одежду и скрыться. Но не тут то было…
   Меня заметили, и уже стоя на берегу, я увидела, что все четыре фигуры метнулись в мою сторону. Лизы почему то рядом не было, и у меня не было времени раздумывать, куда же она подевалась.
   Фигуры были уже близко, и я побежала вдоль берега, надеясь спрятаться в кустах. Не буду описывать, какой ужас я испытывала, когда голая бежала в темноте, слыша за собой все приближающийся топот ног, а затем и все приближающееся тяжелое дыхание преследователей. Длилось это недолго. Я была босая мелкие камушки впивались в мои ступни, местность я не знала…
   Меня догнали, чья-то рука толкнула меня в спину и я упала на прибрежный песок. Редкие огоньки пионерского лагеря мерцали вдалеке, и кричать нс имело никакого смысла. Все-же я попыталась закричать, хотя ни на что не надеялась, но рука преследователя зажала мне рот.
   Мои руки связали за спиной и оставили лежать на спине.
   Тут я сумела хорошо рассмотреть парней. Всем четверым было лет по восемнадцать — двадцать. Они были высокие, крепкие парни. У меня не было сомнений, что сейчас произойдет, но все-таки я попыталась уговорить их оставить меня в покое. Тщетная попытка. Парни стали разводить небольшой костер, при этом они поминутно озирались, явно поджидая кого-то. Действительно, спустя несколько минут, у загоревшегося костра появились две девицы моего возраста — лет двадцати двух. Они были в джинсах и модныхкроссовках, с распущенными волосами.
   Одна была тоненькая брюнеточка с тонкими чертами лица, а другая, в противоположность первой — крепенькая коренастая, можно сказать толстушка. Первые мои надежды, появившиеся при виде девушек, мгновенно рассеялись.
   Девицы осмотрели меня, лежащую перед ними голой на песке со связанными руками. Мой вид им понравился. Они издевательски засмеялись и толстушка одобрительно сказала:
   «Молодцы, мальчики, неплохую курочку зацепили». Парни молодцевато хохотнули, а брюнетка добавила:
   «Надо только придумать, как ее лучше использовать. А то она, видно, непривычная, свеженькая еще. Надо ее разогреть, чтоб не боялась».
   Разговаривать с ними было совершенно бесполезно, я это хорошо понимала и с ужасом, сжавшись всем своим беспомощным телом, ожидала своей участи. Один из парней поднял с песка лежащий там длинный и тонкий прут. Я невольно вздрогнула, подумав что для начала меня ждет порка. Боже, как все это совпадало с рассказами Лизы, которые таквозбудили меня вчера вечером.
   Как интересно все это было в ее рассказах, и как страшно вот теперь, в жизни. Однако, задуманное было совсем другое. Порка откладывалась. Мне приказали раздвинуть ноги пошире. Когда я не повиновалась, двое парней присели рядом со мной и просто насильно развели мои дрожащие ноги в стороны. Первый парень, явно старший из них, прутом легонько пощекотал меня в промежности. Я судорожно сжалась, не в силах предотвратить дальнейшее проникновение прута. А прут тем временем входил в мое открытое влагалище все глубже и глубже. Я чувствовала щекотание, чувствовала, как прут достает до самой моей глубины. Парень стал водить прутом во мне, приговаривая:
   «Сейчас раскочегаришься. Девочка, сейчас. Подожди, сейчас мы тебя приведем в нужный вид».
   Я лежала, запрокинув голову, вся отдавшись новым непривычным ощущениям, и вдруг увидела, что сидящий рядом со мной парень снимает штаны. Я испугалась вновь, но было невозможно ничего предпринять в моем положении.
   Прут ходил во мне все сильнее, дальше и интенсивнее. К моему немому, сначала, удивлению, мне постепенно начинали нравиться движения прута в моем влагалище. Я застонала, и попыталась заворочаться. Однако, в это самое время второй парень уселся на меня. Верхом и деловито стал заталкивать свой член мне в рот. Я стиснула зубы и старалась не пустить этот разбухший от похоти член. О, как это было тяжело! Последовала одна пощечина, потом вторая. Они были не очень болезненные, но сразу же показали мне, кто хозяин положения. Широко открыв ротик, я взяла губами лезущий в меня фаллос и стала облизывать его, а потом сосать…
   Я задыхалась в изнеможении от орудующего во мне прута, от снующего взад и вперед члена в моем рту, и чувствовала, насколько увлажнилось мое бедное влагалище. Непроизвольно я начала совершать движения бедрами и тазом навстречу. Заметив это, мои мучители захохотали. Они увидели, что почти уже добились свое-го.
   Вместо прута в меня вскоре влез член, который как поршень легко и мощно вошел в мою подготовленную и уже ждущую раскрытую вагину. Парни менялись, я принимала их, и даже не заметила того момента, когда меня перестали держать и я сама стала обнимать и ласкать руками сидящих и лежащих на мне мужчин. Только лежать мне долго не дали, и поставили на четвереньки. Теперь я хорошо знаю, что это излюбленная поза таких вот мужчин, вчетвером использующих случайно попавшуюся им женщину.
   А тогда это было для меня особенно ужасно. Мне почему-то казалось, что в этой позе есть что-то особенно унизительное для женщины, что в та-кую позу специально ставят,чтобы дополнительно оскорбить тебя. Честно говоря, я и сейчас так думаю…
   Я упиралась локтями в песок, а голову спрятала между рук, чтобы скрыть свое лицо… Мощные удары сзади сотрясали меня, я чуть не падала от сильных толчков.
   Вскоре мне велели поднять лицо кверху, и опять стали использовать в рот… Длилось все это довольно долго, я сильно устала стоять раком, губы и язык устали без передышки сосать, сосать… Сперма мужчин вливалась в меня горячими потоками спереди и сзади. Эти горячие струи приносили мне одновременно утомление и наслаждение, они согревали меня изнутри, заставляя кончать в ответ. Кончать мне самой было трудно, потому что никто не считался с моими потребностями, меня не оставляли в покое ни на минуту. Мои собственные оргазмы были известны только мне, окружающие их просто не замечали. Их это вообще не интересовало. Главное для них было — получать максимум удовольствия самим.
   Наконец, удовлетворившись, парни оставили меня в покое.
   Я, обессиленная, в полном отчаянии от происшедшего, повалилась боком на песок пляжа. Я уже ничего не могла соображать, мои мысли вертелись вокруг одного — как же такое могло со мной произойти, и как же все будет теперь. Однако, я явно поспешила делать выводы. Ничего еще далеко не закончилось. Выяснилось, что для меня это было еще только разминка перед главным. Главным, и действительно невыносимым. Мне предстояло немедленно, без всякой моральной подготовки пройти через еще одно испытание, еще более неожиданное и на первый взгляд, совершенно неприемлемое для молодой девушки. И все же я его прошла…
   Когда я лежала на песке, пытаясь отдышаться, ко мне подошла брюнетка. Я увидела рядом со своим лицом ее стройные ножки, когда она, стоя надо мной, сказала:
   «Так, девочка, а теперь повернись на спинку». Я тупо, ничего не соображая, повиновалась. Девушка встала на-до мной, а потом присела над моим лицом, чуть приподняв короткую юбочку. Я заметила, что она без трусиков. Прямо передо мной была ее белая попка, раскрывшиеся половинки ягодиц, и мокрое, как я заметила, влагалище. Вероятно, брюнетка сильно возбудилась, глядя как смачно и долго трахают меня ее парни. «Что уставилась? Давай, работай» — сказала девушка, видя мое замеша-ельство. Из влагалища исходил сильный характерный запах, оно было мокрое, и я не могла заставить себя прикоснуться губами к этой истекающей женской плоти. Все-таки я ведь сама женщина, и яне могла так просто перейти грань…
   «Ну, что же ты?» — опять, уже требовательнее спросила сидящая надо мной девушка», — «Давай, сучка, вылизывай.
   Парней наших обслужила, теперь наша очередь. Эй, Алена, научи ее быть повежливее».
   Ее подруга — толстая неряшливая блондинка подо-шла ближе и, примерясь хлестнула прутом меня прямо между раздвинутых ног. Я взвыла от боли. Ведь вы же знаете, что у женщины там самое чувствительное место. А у меня там к тому же еще все было только что разворочено четырьмя членами, не щадивших меня. Второй удар прутом по моим раздроченным половым губам, за-ставил меня завизжать. И вместе с этим визгом, я преодолела свой страх и отвращение, и впилась ртом в вагину брюнетки. Я лизала ее клитор, вылизывала стенки влагалища. Девушке только этого и было надо. Она начала бурно кончать.
   Жидкость из нее лилась прямо в мой подставленный ротик и я была вынуждена все глотать. Я глотала, лизала опять, и, вызвав новую бурю оргазма, глотать вновь.
   Когда она удовлетворилась, меня отдали блондинке. Та легла сама на спину, широко раздвинув ноги. Мне пришлось опять встать на четвереньки, и уткнувшись лицом в ее промежность вылизывать девушку в такой позе. Эта поза была бы даже удобнее для меня, меня не затопляла вытекающая из нее жидкость, я не захлебывалась в ее семени. Но, поза эта была чревата… Мой, собственный зад при этом соблазнительно торчал вверх, и один из парней не замедлил этим воспользоваться. Он пристроился у меня сзади и ввел свой член мне в анальное отверстие.
   О, ужас! Как много нового мне довелось испытать в ту ночь!
   Как ни странно, если сначала я не испытывала ничего кроме страха и ужаса происходящего, то потом, постепенно, я и сама втянулась в эту жестокую игру. Мне стало нравиться быть игрушкой в чужих руках, подвергаться сношениям во все отверстия моего беззащитного молодого тела. Мне стало сладко служить огромной вагиной для слива чужой похоти — как мужской, так и женской. Мы все истекали, из меня почти непрерывно лило, я пускала фонтанчики своего сока. Такие же фонтанчики мутной жидкости, какие выливались мне в рот из раздроченных моим язычком влагалищ моих мучительниц.
   Один парень сел на корточки перед лицом блондинки, у которой я лизала клитор, и ввел ей в сладострастно открытый ротик свой член. Она сосала его, наслаждаясь еще и моими ласками внизу. Когда парень начал кончать, он вынул член изо рта девушки, и его сперма буквально вылетела из напряженной головки. Заряд белой спермы брызнул с такой силой, что перелетел больше метра и ударил прямо мне на голову. Волосы мои слиплись от спермы..
   Когда меня отпустили, и все, утомившись, полусидели вокруг, мне разрешили уйти. Я еле шла, ковыляя по берегу.
   Большой проблемой было пробраться по территории пионерского лагеря к себе в комнатку. Все, конечно, спали, но совершенно голая девушка, да еще воспитательница, крадущаяся под покровом темноты к себе, зажимающая рукой свое растерзанное влагалище, рисковала иметь большие неприятности, если бы ее заметили.
   Все-таки, я добралась благополучно. Чувства боролись во мне. Небывалое наслаждение, которое я испытала, физическая усталость, позор, стыд, ощущение ошеломленности… Чего я только не испытывала!
   Я думала о том, как со слезами и стыдом буду рассказывать обо всем происшедшем со мной Лизе, как она будет жалеть и утешать меня.
   Однако, я опять ошибалась. Когда я вошла в комнату, Лиза лежала на своей кровати, и встретила меня ледяным молчанием, которое смутило меня тем сильнее, что при этом она презрительно, не скрывая этого, осматривала меня голую, съежившуюся под ее взглядом у порога.
   «Ну, пришла, девочка-ромашка? Отпустили тебя уже? Что-то рано», процедила Лиза сквозь зубы:
   «Обычно они раньше утра никого не отпускают. Вздрали тебя как следует? Чего молчишь? Рассказывай, как по-топтали тебя…» Я молчала, ошеломленная. Я не могла ожидать такого разговора от Лизы. Хотя мы и были с ней знакомы еще совсем немного, но мне казалось, что любая девушка, попавшая в мое положение, будет вызывать сочувствие у кого угодно. Но не у Лизы. Это меня сломило окончательно. Такого я не ожидала, и тем это было мучитель-нее. А Лиза продолжала: «А как ты думала, с тобой следовало поступать? Приехала молодая, здоровая, можно сказать, нетронутая. Такими только и пользоваться. Испохабить такую девчушку — это же первое удовольствие. Но теперь уж ты не гордись. Теперь уж ты не такая, как была прежде. Теперь ты уж полная сучка. Грязную девку из тебя сделали. Это точно. Уж я то знаю. Эти ребята хорошо работают. Не стой теперь — иди ко мне».
   Я машинально сделала несколько шагов вперед.
   «Так, покажи теперь, чему тебя научили. Лижи давай» — и с этими словами Лиза откинула подол своего халата.
   Что я могла? Что я должна была сделать? Что сказать?
   Я растерялась, была подавлена всем происшедшим. Поэтому, прошу не судить меня строго, но я покорно опустилась на колени перед Лизиной кроватью и послушно, как пай-девочка, начала лизать ее вздрагивающую промежность. Делать это мне было уже привычно после прошедший ночи, и под конец я даже вновь пол-учила удовольствие.
   Когда Лиза меня отпустила от себя, разжав ляжки, которыми стискивала мое лицо, она объяснила мне что произошло. Эти ребята и девицы — ее старые знакомые из соседнего с лагерем поселка. И часто она служит для них наводчицей — поставляет им на утеху таких вот молоденьких дурочек вроде меня. А когда они сделают с девушкой все что пожелают, то ставшая покорной девушка плача от стыда прибегает к Лизе, и та ломает ее окончательно, делая своей послушной рабыней. Сколько таких вот как я уже служили этой похотливой толстой девке — Лизе…
   Главное во всем этом было добиться того, чтобы жертва сама получала наслаждение. Тогда она верно служила. Так случилось и со мной. Расчет Лизы оказался верным и относительно меня.
   До конца смены я была ее верной подругой. Вылизывала ее, сосала внизу, пила ее сок. Мыла ей по вечерам ноги толстые крепкие ноги поварихи, а потом целовала их и вытирала своими волосами. Стирала за ней белье, и даже покорно сносила оплеухи своей новой хозяйки. Ведь за непослушание Лиза могла вновь подставить меня своим знакомым, отдать им еще раз, или просто разгласить о моих приключениях по лагерю, среди знакомых. Я боялась и того и другого. Одним словом, Лиза прожила отлично до конца лета. Самое странное, что теперь я иногда думаю, что и я — тоже.
   Сагуль Клара
   Мужья и любовники
   В моих руках был конверт, врученный мне женой. Сквозь просвечивающую поверхность я видел листок, исписанный снизу доверху мелким, бисерным почерком.
   Жена прошла в спальню и затихла там, а я отправился в гостиную, и прежде чем распечатать конверт, долго вертел его в руках, размышляя о происходящем. Итак, думал я, необходимо сориентироваться в происшедшем и определить к нему свое отношение… Моя жена Марта, которую я знаю многие годы, завела себе любовника, пока я был в больницепосле автомобильной аварии. А если выражаться более точно ее завел в качестве любовницы наш новый сосед по лестничной площадке.
   Это еще не все. Его зовут Эвальд, он коммерсант. Кроме того я знаю со слов жены о том, что он, этот загадочный Эвальд обладает непонятным магнетизмом и в силу этого способен завораживать женщин, превращать их в послушных рабынь.
   Во всяком случае, именно это и произошло с Мартой, женщиной, которую я знал многие годы… Она стала в считанные недели совершенно непохожа на себя. Она позволяет обращаться с собой как со шлюхой, позволяет издеваться над собой, пороть себя ремнем, услужливо выбриваетсебе промежность, носит в заднем проходе толстый искусственный член специально для того, чтобы расшириться и стать более доступной сзади для своего любовника. Кроме того, она спокойно и с видимым наслаждением рассказывает все это мне — своему мужу. А поскольку чувства у нее явно не атрофировались, например, чувство стыда и способность осознавать позорность и унизительность своего положения, остается только быть уверенным в том, что все происходящее доставляет ей какое-то новое, неведомое ей дотоле наслаждение.
   Вот и сейчас она лежит в нашей спальне, вернувшись от своего жестокого и изобретательного любовника. Что-то он еще новое придумал… Она молчит, уверенная в том, что я и сейчас не буду возражать против ее похождений. Но и действительно, что я могу ей сказать, если ей самой нравиться ее положение?
   Сказать ей, что она шлюха? Но она прекрасно знает это, и именно это и доставляет ей главное наслаждение.
   Самое главное в настоящую минуту — это то, что Эвальд настолько уверенно себя чувствует, настолько не сомневается в себе и своих силах, что прислал мне письмо. Малотого, что он не стесняется вызывать мою жену к себе прямо по телефону, совершенно не считаясь с тем, что я нахожусь дома. Он еще и письмо прислал…
   Трясущимися от волнения руками я распечатал конверт.
   «Дорогой сосед!» — начиналось оно. Почерк был действительно мелкий, буквы были украшены многочисленными завитушками, что выдавало в хозяине человека изобретательного, склонного к самолюбованию и самоанализу. Впрочем, у меня уже была возможность в этом убедиться…
   «Дорогой сосед! Уверен, что Вы не обидитесь на меня за то, что сегодня, в день Вашего возвращения домой после длительного отсутствия, я побеспокоил Вас и вызвал к себе Вашу очаровательную жену, как делал это всегда в течении последнего времени.
   Ваше молчание и отсутствие какой-либо реакции на рассказы Вашей жены о наших с ней отношениях, наводит меня на приятную мысль о том, что я имею дело с разумным и сексуально развитым человеком. Должен признаться Вам, что Марта регулярно рассказывала мне о том, что посвящала Вас в самые интимные детали наших с ней взаимоотношений.
   Я думаю, что оказываю Вам крупную услугу. Дело в том, что после долгих лет счастливой супружеской жизни вы с Мартой несколько надоели друг другу, а теперь рассказы Вашей жены позволяют Вам увидеть ее с фугой, новой для Вас стороны. Особая ценность такого общения, на мой взгляд, состоит в том, что все-все, что она Вам рассказывает — правда, и она действительно получает от всего этого удовольствие. А раскрытие таких, новых для нее и для Вас граней ее характера, уж согласитесь только моя заслуга.Если бы не я— Вы никогда бы не узнали, какая интересная женщина таится под оболочкой Вашей привычной для Вас супруги.
   Но я думаю, что вся сложившаяся ситуация была бы односторонней и несправедливой, если бы Вы остались совсем в стороне. Я обещаю Вам, что со своей стороны буду стремиться к тому, что бы Вы всегда имели полную информацию о происходящем, чтобы Вы были полноценным зрителем, и, можно сказать, участником наших игр.
   В частности, сегодня я постарался сделать так, чтобы наши игры с Мартой были максимально наглядны для Вас и Вы могли полностью убедиться в реальности происходящего…
   На этом позвольте закончить свое короткое дружеское письмо и искренне поздравить Вас с возвращением домой.
   Всегда готовый к услугам Ваш добрый сосед Эвальд.» Прочитав письмо, я несколько минут сидел на стуле без движения и размышлял. После этого я поднялся и направился вспальню.
   Марта лежала на кровати как была, в своем праздничном платье. Лицо ее было по-прежнему бледным и усталым.
   «Что написал тебе Эвальд?» — спросила она слабым голосом, стараясь придать ему равнодушие, но при этом явно волнуясь.
   А ты не догадываешься?
   «Нет. Я не имела возможности подглядывать.» Я подошел к кровати и взял Марту за руку. Рука была горячая и мелко подрагивала.
   «Разденься» — сказал я — «Я так давно не видел тебя обнаженной.» Марта встала и потянула через голову платье. Когда она сняла его, перед моими глазами предстала картина, которая за последнее время часто возникала в моем воображении, но к которой, я, как выяснилось, совершенно не был готов.
   На Марте были только чулки на резинках и больше ничего.
   Я знал, что она не носит теперь трусы, потому что Эвальд ей этого не разрешил, но увидать свою жену без трусов это испытание. Но самое главное было не в этом.
   Вся попа Марты, ее ляжки, бока и часть спины были исполосованы хлыстом. Красные припухшие борозды пересекали белое тело моей жены. Они сверкали на ее теле, они устрашающе багровели&gt;Так вот что имел ввиду Эвальд, когда писал мне письмо, что дает мне возможность быть полноценным свидетелем, а может быть и участником всего происходящего…
   Марта медленно поворачивалась передо мной, устремив на меня испытующий взор. Она как будто ждала моей реакции.
   «Он порол тебя опять?» — только и нашелся я что спросить.
   «Да» — прямо глядя мне в глаза, ответила Марта — Ты видишь сам, как сильно он хлестал меня. И как мне было больно.» «Ты кричала? Плакала? Просила прекратить? " «Да. Но потом я просто стонала. А потом— потом я стала просить его взять меня. И он удовлетворил мои мольбы. И ка только он прикоснулся ко мне, чтобы овладеть мной в позе раком, я сразу же кончила.» Марта стояла передо мной совершенно голая, в од-них чулках. Я смотрел на нее и во мне при виде ее просыпалось давно затаенное желание. Я почувствовал как брюки мои напряглись, как мое естество стало распирать их, стремясь наружу. Так мы стояли напротив друг друга.
   «Эвальд только успел выдернуть из меня искусственный фаллос, который я теперь вообще постоянно ношу в попке, и приготовился взять меня. Но я не дождалась этого. Я была уже совершенно готова. Когда он стегал меня, оргазм уже приближался ко мне. Только руки мои были связаны, и поэтому я была лишена возможности помочь себе пальцами, и поэтому только не могла кончить под его ударами. Но теперь, когда он развязал мне руки, и я почувствовала, как его пальцы раздвигают мои срамные губки, я сразу потекла. Из меня брызнул такой фонтан, которого я сама не ожидали. И тогда Эвальд засмеялся и взял меня.» «Тебе что же, нравиться, когда тебя сосут?» — спросил я и тотчас же пожалел о бестактности вопроса.
   «Нет. Мне не нравиться» — ответила Марта, опустив глаза.
   Она как будто сжалась от моего прямого вопроса, заставшего ее врасплох. Вероятно она сама себе боялась задавать этот вопрос, и теперь не могла сразу сформулировать.
   «Нет, мне это не нравиться. Но при этом я почти сразу кончаю.» — ответила моя жена — «Когда Эвальд сечет меня, я плачу и страдаю. Мне стыдно и больно. Но эти два чувства настолько сильны, что количество переходит в качество и рождает оргазм. И тогда я кончаю испытываю наслаждение.
   «А когда он ухитрился написать мне письмо?» поинтересовался я.
   «Уже в конце. Я стояла перед ним на колеях и сосала у него. А он при этом писал тебе письмо.» Я осмотрел фигуру Марты и сказал: «Вот что. Повернись задом. Я хочу посмотреть, насколько тебе идет искусственный фаллос в заднице.» Так грубо я никогда не разговаривал со своей женой. Но теперь она, видимо, привыкла к такому обращению, потому что немедленно выполнила приказание. Да не как-то, а, повернувшись, выпятила попу далеко назад, и раскорячившись, развела руками свои ягодицы.
   Я подошел поближе и увидел, что из растянутого до невозможности ануса действительно торчит ручка здоровенного фаллоса из бледно-зеленого пластика. Я взялся за неепошевелил. Марта застонала и изогнула спину. Мне это показалось интересным и я стал продолжать шевелить фаллосом в заднем проходе моей жены. Марта стонала и извивалась передо мной. Мне начало становиться понятным, что вдохновляло Эвальда…
   Вдруг Марта взмолилась: «Дорогой, я больше не могу. Давай ляжем, наконец, в постель. А то мы оба с тобой так устали сегодня.» Я лег в постель, а Марта поплелась в ванную подмываться.
   Но меня ждало разочарование. Марта обхватила мою шею руками, и я услышал ее прерывающийся шепот: «Нет, мой милый, только не в низ. Внизу у меня так все растерто и болит, что я не смогу принять тебя так как надо.» Я спросил озадачено: «Но ведь у тебя только попка растянута. И, кроме того, насколько я понял, Эвальд трахает тебя только туда в задний проход.» «Нет, дорогой, ты не понял» — зашептала Марта и, застыдясь, прижалась ко мне теснее, пряча лицо: «Он действительно не имеет меня во влагалище. Он всегда говорит, что влагалище у жены предназначено только для мужа. Он говорит, что только мужья копаются в мокром влагалище… А настоящие мужчины, любовники, трахают женщин только в зад и в рот. Но влагалищу все равно достается…» «Почему?» «Да потому что теперь Эвальд всегда привязывает меня к кровати, когда порет. И получается так, что каждая нога привязана к разному концу кровати, и ноги всегда оказываются широко раздвинутыми.» «Ну и что?» — нетерпеливо спросил я опять.
   «А Эвальд делает это специально, чтобы пороть плеткой не только по заду, но и попадать по промежности. И моему влагалищу, конечно, тоже достается. Это так больно, чтоне будь я привязана, непременно бы сдвинула ноги, просто машинально. Но когда ноги привязаны, приходиться терпеть. Я только прощу бить не так сильно, но, думаю, что это только раззадоривает Эвальда.» «И после этого ты кончаешь» — дрожащим от волнения голосом спросил я.
   «Да, именно после этого… Хотя и от остального тоже» — прошептала Марта и стала сползать вниз: «Милый я сейчас сделаю тебе миньет. Тебе понравиться. У меня теперь такой натренированный ротик…» Мой член попал будто в горячую и влажную пещеру. Ротик моей жены действительно оказался хорошо тренированным для подобных упражнений. Во рту ее все как будто клокотало, мой фаллос чувствовал себя погруженным в кипяток. Движения язычка вокруг головки доводили меня до неистовства. Горло Марты оказалось глубоким и горячим. Оно было подобно жаркому жерлу, куда погружался мой истосковавшийся и вожделеющий орган.
   Но этого мне было мало. Поэтому довольно скоро я вытащил член изо рта жены и, притянув Марту повыше к себе, лег на нее. Она запротестовала, но я уже не готов был слушать ее возражения. Прямо под моим членом оказался горячий, гладко выбритый лобок моей жены. Она послушно раздвинула ноги, и мой член уткнулся в промежность. О, какая она оказалась горячая… Мягкие раздроченые половые губы раздвинулись, и член стал беспрепятственно входить вовнутрь. Несколько оргазмов пережитых за сегодняшний вечер, и плетка Эвальда, безжалостно выпоровшая эти срамные губки, сделали свое дело. Между ног жены все теперь было мокрым и податливым. Там было болото, широкая щель, в которую могло бы войти бревно…
   Марта стонала и дергалась при каждом моем движении.
   Руками я обхватил ее высеченные ягодицы, пальцами при этом ощущая вздувшиеся борозды от ударов плеткой. Марта через несколько мгновений стала покорно двигаться мне навстречу. Она подмахивала теперь привычно, и я отметил про себя, что делает она теперь это гораздо профессиональнее и энергичнее чем прежде.
   «Ой, как больно» — стонала Марта, содрогаясь подо мной — «Ой, я не могу терпеть. Ой, мамочка, как там все болит» но при этом я чувствовал, что все тело ее трепещет от желания. Очень скоро я кончил, и в ту же секунду я почувствовал, как напряглась жена и из нее брызнул сок.
   Она тоже испытала оргазм.
   Я отвалился от нее и лег на спину. Марта приникла ко мне всем телом.
   «Тебе было все же хорошо? " — спросил я, когда отдышался.
   «Да, милый. Хотя и очень больно во влагалище… Но это даже придало дополнительную острогу ощущениям. Потом, ведь ты знаешь» — прошептала Марта стыдливо — «Меня ведь уже очень давно не трахали во влагалище. Эвальд только в первый раз сделал это, а потом он брезговал. А женщине ведь и это тоже нужно. Но вот теперь ты вернулся и теперь ты будешь всегда со мной.» «И буду дотрахивать тебя после Эвальда?» — пошутил я, усмехнувшись.
   «Ну да, ну да» — зашептала Марта, не услышав юмора в моем голосе — «Он ведь любит только в попку и в ротик, а ты будешь потом во влагалище.» Так продолжалось несколько дней. Я уже уверенно ходил по квартире и вскоре собирался прогуляться по улице.
   Вечером после работы приходила Марта, мы ужинали.
   Иногда вдруг звонил Эвальд и вызывал мою жену к себе. Я не возражал.
   Когда Марта поняла, что я не имею ничего против подобных вызовов, она успокоилась и перестала комплексовать по этому поводу.
   Она уходила, я оставался один. Я ждал прихода моей жены.
   Каждый раз, вернувшись после Эвальда домой, она бывала разной. Иногда она бывала весела и оживлена. Это бывало тогда, когда встреча прошла по обычному сценарию.
   А иногда моя жена была утомленной и подавленной. Это когда порка и издевательства превышали обычную норму, к которой Марта уже привыкли и сносила с удовольствием.
   После возвращения Марта шла в ванную подмываться и потом ложилась ко мне в постель.
   Меня это волновало. Меня возбуждало сознание то-го, что сейчас я буду обладать совершенно затраханной женщиной.
   Моя жена Марта действительно волновала меня в таком виде. Тем более, что это было не только мое знание, но, кроме того, я имел вполне убедительные «вещественные доказательства».
   Тело Марты теперь всегда имело следы плетки, которой стегал ее любовник, из красного воспаленного ануса торчал внушительный стержень, раздирающий ее задницу.
   Что же касается остального, то есть нечто особенно возбуждающее, когда твой член входит в раз-дроченную, размягченную, мокрую, можно сказать, истекающую щель влагалища…
   Через неделю я, наконец, вышел на улицу. Был выходной, и Марта шла со мной. Мы спускались по лестнице, когда навстречу нам с первого этажа стал подниматься человек.
   Это была неожиданная, и уж конечно никем не запланированная встреча.
   Мужчина был высокого роста, темноволосый, одет, что называется «с иголочки». Импортный костюм, дорогие ботинки, очки в модной оправе. А галстук… Такие галстуки я видел однажды в самом дорогом магазине на Виру. Но самое главное, что сразу бросилось мне в глаза и запомнилось навсегда, как главная отличительная черта— были глаза. Темные, очень внимательные. Можно сказать изучающе-проникновенные.
   Мужчина поднимался к нам навстречу, и по задрожавшей руке Марты я догадался, кто передо мной.
   У меня не было ни одного мгновения, чтобы оценить ситуацию. Но мне оно и не понадобилось. Мужчина остановился и улыбнувшись, посмотрел на меня. Он стоял передо мной, улыбаясь и держа на весу перекинутый через руку плащ.
   «Милый, познакомься. Это наш новый сосед, Эвальд.» — услышал я робкий и неуверенный голос жены.
   «Очень приятно» — сказал Эвальд и протянул мне руку — «Я много слышал о Вас.» Мне не оставалось ничего другого, как обменяться с ним рукопожатием. Рука его была твердой, как сталь так не соответствовавшая выражению его лица — спокойного и дружелюбного.
   «Рад быть Вашим соседом» — сказал он мне — «Надеюсь, мы еще увидимся.» Он стал подниматься по лестнице, а потом вдруг Обернулся и улыбаясь по прежнему широко, спросил:
   «Да, кстати, скажите. Вы получили мою записку?» Я не знал, что ответить и стоит ли вообще отвечать. Тем более, что мы все трое стоящих сейчас на лестнице, отлично понимали, что это была за записка. Поэтому я только кивнул.
   «Ну и отлично. Если Вы не против, я пришлю Вам еще одну вскоре. Надеюсь, Вам будет интересно.» Эвальд замолчал и добавил: «Воообще я очень расчитываю не обмануть Ваших ожиданий.» С этими словами он окончательно отвернулся и пошел вверх.
   Так произошла моя первая встреча с Эвальдом. Вторая случилась на следующий день. Мы с Мартой опять пошли гулять. Я обещал пригласить ее в кафе.
   Мы шли по улице, когда вдруг рядом, с нами у тротуара остановилась машина. Из нее вышел Эвальд и вежливо поздоровался. Рука Марты, державшая меня под локоть, опять задрожала.
   Эвальд извинился: «Можно ли попросить Вашу супругу на несколько минут?» Я ничего не ответил на это.
   «Вы ничего не имеете против?» — еще раз поинтересовался Эвальд.
   Они отошли на несколько шагов и я увидел, как Эвальд мягко заводит Марту в подъезд дома. Они оставались там несколько минут. Все это время я нервно курил и думал, чтоеще новенького припас для нашего с Мартой семейного благополучия Эвальд.
   Очень скоро они вышли. Эвальд раскланялся со мной и сев в машину, укатил. Марта подошла ко мне. В глазах ее стояли слезы. Я заметил, что она как-то странно идет. В походке Марты что-то изменилось. Она взяла меня под руку.
   «Дорогой, прости меня, но может быть, мы не пойдем сегодня в кафе? " «А в чем дело? — не мог не поинтересоваться я. «Дело в том, что Эвальд… О это ужасно» — чуть не расплакалась моя жена.
   «Он завел меня в парадную и там для начала заставил задрать юбку. Я сделала это, и он проверил, хожу ли я без трусов, как он велел. Конечно, я теперь всегда хожу с голой задницей, как шлюха. Да ты это знаешь. Но Эвальда это не удовлетворило. Он приказал мне раскорячиться и показать, торчит ли в моей попке его стержень, который он велел мне носить. Я показала и это. Я все время боялась, что в парадную кто-нибудь зайдет и увидит меня, как я стою перед мужчиной с задранной юбкой и, отклячив попу, показываю ему все.
   Ведь, войди кто-нибудь, я не успела бы опустить юбку и принять нормальную позу.
   Но, к счастью, никто не вошел. А Эвальд вытащил из меня искусственный дилдо и взамен вставил другое. Оно гораздо толще и длиннее. Но длину я еще как-нибудь выдержала.
   Но толщина… Милый, я не могу ходить, пока оно торчит в моей попке. Эвальд вогнал его в меня одним движением, я даже и охнуть не успела… Теперь они торчит и разрывает меня. Эвальд прибавил при этом, что меня нужно еще больше расширить, потому что меня ждут новые испытания.» Марта прижалась ко мне, и я повел ее домой. Марта еле ковыляла, виляя задом, и не в силах сдержать стоны.
   «Ты знаешь, милый»— доверительно проговорила она — «Я не уверена, что смогу так долго проходить. А завтра ведь идти на работу… А сегодня ночью я не смогу уснуть. С таким дилдом в попке не заснешь.» Пока она делилась со мной своими сомнениями, мы дошли до дома. А там, как только мы вошли в квартиру, раздался телефонный звонок. Конечно, это был Эвальд. Марта быстро накрасилась и заковыляла, смешно отставив зад, к нему.
   Пришла она только в полночь. Все также отставив попку, она прошла к кровати и, не глядя на меня, подняла юбку и встала раком. Повернув ко мне лицо, она проговорила:
   «Ну, что же ты… Тебе письмо.» Марта стояла на кровати на четвереньках, опустив голову. Лицо ее пылало, прическа безнадежно растрепалась, пряди волос свисали со лба.
   Я подошел поближе и увидел, что вместо обычного и уже привычного пластикового дилда в попе моей жены торчит свернутый пакет. Я взял его и вышел в другую комнату.
   Марта не пошла за мной, а осталась лежать на кровати.
   В пакете было письмо.
   «Дорогой друг! Думало, что вам небезынтересно будет ознакомиться с посылаемыми материалами. Извини-те за краткость, но думаю, что слова будут излишни.» Вместе с письмом была пачка фотографий. Я стал рассматривать их одну за другой. На всех фотографиях была изображена Марта.
   Первая фотография показывала ее стоящую посреди какой-то комнаты. Марта стояла широко расставив ноги и держа руками поднятую юбку. Отчетливо был виден выбритый лобок. При этом сама Марта спокойно и прямо смотрела в объектив. Из этого явственно следовало, что она знает о том, что ее снимают и сознательно позирует в столь непристойной позе.
   На второй фотографии Марта стояла на четвереньках в также задранной юбке. Наружу торчал голый зад, который она отставила, прогнувшись. Женщина в Позе, готовая для того, чтобы ее трахнули в попку.
   Третья фотография показывала Марту на кровати. Отчетливо были видны веревки, которыми она была привязана. Моя жена была распята на кровати, с раздвинутыми в стороны ногами, открыто демонстрировавшая свое влагалище. Не знаю почему, но на снимке само влагалище, срамные губы были раздвинуты и образовывали широкую и глубокую щель, призывно раскрытую…
   И на всех фотографиях были видны следы плетки, Которой ее секли. Лицо Марты при этом выражало смешанные чувства страха, стыда и желания. Что-то порочное было в ее глазах, что-то провоцирующее. Глядя на лицо моей жены на всех снимках, хотелось сделать ей что-то еще, столь же болезненное и унизительное. Выражение лица Марты как бы провоцировало на это.
   Вот тогда я стал понимать Эвальда. Действительно, Марта в каком-то смысле была находкой. Ведь не каждая женщина обнаруживает столь явные склонности к тому, во что ее с такой легкостью втянул Эвальд. В женщине может дремать шлюха в течении многих лет, а может так и никогда не пробудиться, если не сложатся соответствующие благоприятные к тому обстоятельства. А вот Марте повезло, что на ее пути встретился такой человек, как Эвальд. Он, вероятно, с одного взгляда понял, что представляет из себя стоящая перед ним женщина из соседней квартиры… И удачно воспользовался ситуацией.
   Удачно для кого? Для себя? Да. Для Марты? Видимо, да.
   Для меня? Я не знал…
   Я вернулся в спальню, где Марта все также лежала на кровати, глядя в потолок.
   «Ты знала, для чего тебя он фотографирует?» «Нет, конечно» — ответила Марта, все также не глядя на меня — Эвальд вообще не терпит, когда я задаю ему вопросы. За лишнее слово от него можно получить пару таких пощечин, что расхочешь лишний раз спрашивать. Конечно, не знала.» «Он бьет тебя по щекам?» Я был поражен. До этого я как-то не представлял себе, что мою жену можно спокойно бить по щекам, и она будет покорно терпеть. Марта смолкла, и после некоторого колебания сказала: «К этому я уже давно привыкла. Он бьет меня по щекам, а после этого я целую ему руки… Это часть моего воспитания, как он говорит. Труднее стало теперь, когда несколько дней назад Эвальд перешел к следующему этапу моей дрессировки. К этому я была не готова. Как не стараешься приучить себя к мысли, что самое стыдное ты уже прошла, всегда бывает еще стыднее… Эвальд стал приглашать своих друзей. Их у него несколько. Они приходят, и он исподволь показывает успехи в моем воспитании. Конечно, все это так не называется. Но теперь Эвальд бьет меня по щекам при них. Он делает это за малейшую провинность с моей стороны. Например, первый раз, когда он сделал это, я уронила вилку со стола на пол. Он сказал: «До чего же ты не ловка, и отхлестал меня по лицу. И я не знала, куда девать глаза после этого. Тем более что его приятелей вся эта сцена откровенно развеселила. Особенно им понравилось, когда Эвальд заставил меня весь вечер стоять на коленях перед ним и подавать ему рюмку, зажигать сигарету, подносить пепельницу.» Я не мог больше спокойно слушать рассказ Марты. Не помня себя, я потянулся к ней. Лежа передо мной Марта увидела, что я сгораю от страсти и подняв подол, раздвинула ноги.
   Моему взору открылась огромная бритая промежность, вся мокрая, сверкающая под лучами лампы влагой выделений.
   Вероятно, Марта несколько раз за этот вечер кончала.
   Теперь она была вся мокрая…
   Жена смотрела на меня сверху вниз, как я потянулся губами и языком к ее раскрытой промежности. Мой язык погрузился в мокрое месиво. В нос ударил специфический запах, и я вспомнил, что Марта не успела подмыться, как она обычно это делает после возращения от Эвальда.
   Под языком у меня все захлюпало, из влагалища пошли пузыри… Клитор красным воспаленным хвостиком торчал наружу. После прикосновения моего языка он поднялся и набух. Марта начала возбуждаться. При этом она не прекращала свой рассказ. Только голос ее стал более хриплый и речь стала более затрудненной.
   Иногда Марта прерывалась, чтобы сглотнуть слюну возбуждения.
   «Когда приятели вдоволь насмотрелись на то, какая я дрессированная, как домашняя собачка, Эвальд стал хвастаться дальше. Он привязал меня к кровати в той самой позе, о которой я тебе рассказывала и которую ты видел на снимке… И на этот раз они пороли меня все вместе, по-очереди. А сегодня Эвальд опять был не один. Когда я пришла к нему, у него сидели двое друзей. Он показал им, какое огромное дилдо забил в мою попу и которое я теперь ношу. Он сказал, кстати, что хочет постепенно добиться, чтобы мой задний проход постоянно был такой же широкий, как влагалище… И все они смотрели, как он выдергивает это дилдо из меня. А потом… Потом… Нет, я так сразу не могу тебе рассказывать.» Марта осеклась и потом тихо сказала: «Дорогой, ты никогда еще не лизал мне анус. А ведь это самое больное место у меня, ему ведь так достается. Если ты любишь меня и действительно жалеешь за все, что мне приходится выносить, то полижи мне попу.» С этими словами Марта задрала свои полные ноги к верху, и передо мной оказалась ее задница, полная, белая, иссеченная плеткой. Между раздвинутых ягодиц я увидел анальное отверстие — большую дыру с воспаленными красными краями.
   Задний проход моей жены был неимоверно растянут и виднелись несколько трещин от дилда, которое входило туда… Кроме того, дыра была влажной, блестящей…
   Я прикоснулся к анусу языком. Марта охнула — болезненно и сладострастно. Я стал лизать, стараясь забраться языком поглубже в отверстие. Марта шумно задышала, заохала, стала подрыгивать попкой, все шире разводить ноги, согнутые в коленях. Потом, устав держать их на весу, она опустила их мне на плечи.
   «Ну вот, милый… Ты хорошо лижешь, так, так, да, хорошо… Еще глубже, пожалуйста… Еще…» Я делал все, как она просила, и Марта продолжала:
   «А потом, дорогой, Эвальд трахнул меня в попу у них на глазах. И они все трое смеялись, когда я дергалась на члене. Но самое… Самое… Было потом. Потом Эвальд кончил мне в попу и предложил и двум приятелям попробовать трахнуть меня в зад… Я попыталась возразить, но Эвальд не дал мне говорить. Он просто обошел меня спереди, и воткнул свой член мне в ротик, заставив сосать. И я сосала, куда же я могла деваться. Пришлось, кстати, заодно стараться возбудить его член языком, ведь он только что кончил… А те двое по очереди засунули свои члены мне в попку и отодрали как сидорову козу. А члены у них еще больше, чем у Эвальда. Вот тут-то и оказалось, что растяжка искусственным дилдо пошла мне на пользу. Мне было больно, но совсем не так, как было бы, если бы моя попка была не растянута заранее. И я приняла всех троих подряд в себя. И все они кончили мне в попу.» Только после этих слов Марты я понял, что это была за влага в анусе моей жены, и которую я пил все это время, пока лизал и вычищал ее задний проход.
   Это из нее вытекала сперма троих мужиков, отодравших ее в задницу…
   В ту ночь мы почти не спали. Марта много курила. Она молча сидела по-турецки на кровати, и вся пепельница рядом с ней была полна окурками.
   «Ты удивляешься, почему я стала такой? Почему так легко стала любовницей Эвальда?» — спрашивала меня Марта.
   «Ты думаешь, почему я спокойно стала его подстилкой, превратившись из нормальной женщины, из жены и матери в грязную бесстыжую шлюху?» Я молчал, а Марта продолжала: «Я и сама спрашивала себя об этом. И потом поняла. Хочешь расскажу? Мне никогда не приходилось рассказывать тебе об этом. Во-первых, я не придавала этому никакого значения, а во-вторых, все это было очень давно.»
   Я приготовился слушать и Марта рассказала мне, что много-много лет назад, когда она была еще совсем девочкой, с ней произошло следующее:
   «Я училась тогда на первом курсе техникума. И после занятий мы часто оставались, чтобы делать вместе задания. Поэтому домой мы все возвращались поздно. Однажды поздней осенью я шла домой по темной улице возле парка. И прямо за углом, куда я повернула, меня схватили сзади… Их было несколько человек. Один из них заткнул мне рот, другой держал сзади за руки… Меня оттащили в сторону. Я сопротивлялась, но не успела я как следует дрыгнуть ногами, как мне задрали платье, стащили вниз трусы… Парней было трое и все они поимели меня по очереди. Сначала мне развели ноги, и я почувствовала, как, раздирая меня, в мое тело входит член парня. Потом я обмякла и меня уже не нужно было держать. Меня положили на скамейку в парке, и парни подходили и по очереди трахали меня. Нет, они не имели меня в попку, не думай, пожалуйста. Сначала во влагалище, а потом еще по разу спустили в ротик. А потом они ушли. Я долго плакала и приводила себя в порядок. Кое-как сделала, что смогла и побрела до-мой. Дома я никому об этом не рассказала. Я не хотела пустых глупых разговоров с родителями, их жалости и так далее. Потом я внимательно присматривалась ко всем парням в нашем небольшом городке. Конечно, я не могла их узнать. Тогда было темно, и вообще я была совсем не в том состоянии. Но вот что странно. Я ведь не случайно рассказала тебе эту историю. Такое случается со многими молоденькими девушками. И для большинства это проходит бесследно и оседает где-то на дне сознания, никогда не извлекаемое оттуда. Странно то, что тогда, походив несколько дней, я стала опять норовишь пройти по тому самому месту в парке, где подверглась нападению. Я ничего не говорила себе, но где-то в подкорке понимала, что, наверное, парни, один раз провернув удачную «операцию», попробуют сделать это на том же месте еще раз. И я ходила по тому месту Из вечера в вечер. Я не признавалась себе ни в чем. И вот, что бы ты думал… Не прошло и двух недель, и вся история повторилась. Только теперь меня не нужно было так сильно держать, даже в самом начале. Я была уже вполне готова к насилию над собой, и мне сейчас кажется, что я уже была мокрой, когда меня опять схватили… Вот та история, с которой я веду теперь отсчет. Она ведь была не случайной. Очень скоро после всего этого мои родители переехали сюда, и, естественно, «встречи» мои с теми тремя парнями поэтому прервались. А то, я сейчас думаю, я могла стать шлюхой гораздо раньше»….
   «И что ты собираешься делать сейчас?» — спросил я, выслушав историю, которую рассказала Марта.
   «Я теперь ничего делать не собираюсь. Теперь за меня все решает Эвальд. Я счастлива, что ты с пониманием относишься к этому. Главное, что мы с тобой не должны делать — это мы не должны привозить сюда пока дочку. Будет трудно объяснить девочке, почему мама каждый вечер уходит к чужому дяде и возвращается оттуда с высеченной задницей, искусственным фаллосом в анусе и с раздолбленным влагалищем. Девочка может не понять.» «Кстати» — добавила Марта — «Мне было очень приятно, когда ты лизал мою попочку.» Несколько дней спустя, когда Марта опять ушла к своему любовнику и я остался один, в дверь позвонили.
   Когда я открыл, на пороге стояла молодая девушка лет двадцати. Она была стройной платиновой блондинкой, с очень яркими голубыми глазами. Несмотря на начало октября, на ней был меховой полушубок, едва доходящий до середины бедра. Ниже — были только точеные длинные ножки. Девушка была накрашена и причесана по последней моде. В особенности я обратил внимание на длинные и заточенные на концах ногти, выкрашенные в алый цвет.
   Когти хищницы…
   «Вы один?» — сказала девушка, улыбаясь.
   «Да, а что Вы желаете. Если Вы к Марте, то ее нет» — ответил я.
   «Я именно к Вам» — продолжая улыбаться ответила прекрасная посетительница. «Меня прислал к Вам Эвальд.» С этими словами гостья решительно двинулась впе-ред, и мне невольно пришлось посторониться, пропуская девушку в квартиру.
   Она впорхнула в переднюю, оттуда она очень быстро проникла в гостиную. Мне не оставалось ничего другого, как предложить ей кофе. Все-таки не каждый день тебя посещают прекрасные незнакомки, которых почему-то прислали твои соседи.
   Пока я готовил кофе, размышляя об этом и обдумывал, какие вопросы задать девушке, чтобы выяснить, какого черта понадобилось от меня еще этому Эвальду.
   Когда, однако, я вошел с чашками в гостиную, половина моих вопросов отпала сама по себе, а вторая половина застряла в моем горле без всякой надежды выскочить оттуда… Девушка сидела в кресле. При этом она скинула свою шубку и оставалась теперь великолепно полуобнаженной. На ней была коротенькая розовая шелковая комбинация, почти сплошь состоящая из кружев.
   Она ничего не скрывала из прелестей моей гостьи. Белые плечи, прекрасная грудь, развитые бедра, на которые приятно было смотреть. Кроме туфелек и обилия украшений на девушке ничего не было больше надето.
   «Что Вы так смотрите на меня?» «Да нет», — пробормотал я — «Просто я несколько удивился.» «И совершенно напрасно. Эвальд говорил, что я Вам непременно понравлюсь.» «Эвальд достаточно самоуверен» — сказал я — «но, впрочем, в данном случае он не ошибся. Вы вполне очаровательны.» «Меня зовут Фиалка» — сказала девушка, прерывая наш диалог и поднимаясь из кресла.
   Она подошла ко мне и легким движением руки, прикоснувшись к плечу, посадила на диван. Сама она при этом быстро опустилась на колени и принялась расстегивать мои штаны. Не успел я и глазом моргнуть, как проворные пальцы Фиалки справились с моими брюками и извлекли наружу мой член под ловкими и быстрыми пальчиками девушки мое орудие очень скоро приобрело необходимые размеры и очертания. Как только это произошло, Фиалка, раскрыв свой коралловый ротик, высунула язычок и стала облизывать головку. Она делала это с явным удовольствием. Иногда она даже закрывала глаза и принималась урчать от наслаждения. Я смотрел на нее, расположившуюся у моих ног, полуобнаженную и столь явно отдающуюся страсти.
   Фиалка засосала мой член поглубже и я ощутил прилив сладострастия.
   Девушка сосала сосредоточенно и увлеченно. Мне показалось, что она вся отдается этому занятию. И я не ошибся. Фиалка урчала и стонала, заглатывая мой окончательно восставший фаллос. На глазах ее появились слезы наслаждения.
   Тем временем я возбудился окончательно. Вытащив член из великолепного ротика моей гостьи, я опрокинул ее прямо на ковер спиной. Она пискнула и, согнув в коленях, раздвинула ножки. Они были тонкие, длинные. Маленькие, но тугие груди девушки трепетали под моими руками. Они были очень похожи на мячики, которые приятно сминать ладонью, а потом смотреть, как они мгновенно распрямляются и приобретают первоначальную форму.
   Горячее лоно девушки приняло мой разгоряченный член.
   Войдя в него, я почувствовал, насколько разработано и растянуто влагалище. Кроме моего члена там вполне могли разместиться еще три. Фиалка, несмотря на свою ангельскую внешность, оказалась раздолбана основательно.
   Вероятно, она понимала это, и поэтому, стараясь доставить мне удовольствие и выполнить свою миссию до конца, она старательно сжимала мышцы, пытаясь сузить свой проход. Иногда ей это удавалось, и я ощущал, что мой фаллос движется по сжатому пути, а иногда он опять пропадал, как будто тонул в глубокой яме между ног Фиалки.
   Скоро мне это надоело, и я, вспомнив рассказы моей жены, велел девушке перевернуться на живот. Она мговенно это сделала и услужливо подставила мне попку.
   Никогда до этого мне не приходилось трахать женщину в попку. Но вот теперь уверенно воткнув член в анальное отверстие, я почувствовал, что делаю это так, будто занимался этим всю жизнь. Фаллос мой, между тем, уверенно двинулся вперед, не встречая никакого сопротивления. Я вогнал его в— попу девушки за одну секунду и вынужден был остановиться только тогда, когда почувствовал, что мои яйца шлепнулись о ее ягодицы.
   Дальше двигаться я не мог, хотя чувствовал, что впереди еще много места…
   Воткнувшись, я начал делать фрикции. Фиалка, как и прежде отнюдь не оставалась безучастной и равно-душной к происходящему. Напротив, девушка тут же стала подмахивать, двигаясь своим задом навстречу моим движениям. Но и здесь на этом пути меня ждало разочарование. Задний проход Фиалки был разработан также сильно, как и ее влагалище. Обдавалось ощущение, что это торная дорога, по которой до меня прошла не одна сотня, мужчин, растянувших это отверстие до такой степени, — что оно могло вместить член быка…
   Наконец я кончил ей в попку и она тоже задрожала в оргазме. Мы спустили почти одновременно.
   Я предложил девушке сигарету, она поблагодарила, и мы уселись на ковре рядом друг с другом. Я решил, что теперь, когда основная часть программы выполнена, пришло время задать несколько вопросов. Мне многое было не понятно в этом неожиданном визите.
   Хотя я не растерялся и вея себя, как мужчина, теперь я хотел бы узнать, что все это значит.
   «Фиалка, скажи, пожалуйста, почему тебя прислал Эвальд? " Девушка глубоко затянулась. «Он сказал, что тебе это понравиться.» «Почему?» «Дело в том, что Эвальд считает, что в жизни главное — это контрасты. Твоя жена, которая сейчас у него, крупная и полная женщина. А я тоненькая и стройная.» Я внутренне подобрался. Она знает все обо мне и о моей жене.
   «Ты знакома с Мартой?» — спросил я.
   «Да» — кивнула девушка — «Мы познакомились с ней вчера. Только она теперь не Марта. Мартой она останется только для тебя. А Эвальд любит всем женщинам, которые принадлежат ему и его компании, давать имена цветов. Вот я, например, Фиалка. А твоя жена Марта — теперь Хризантема. Это потому, что хризантема осенний цветок, и твою жену Эвальд прибрал к рукам осенью.» Девушка умолкла и у меня появилось время переварить полученную информацию.
   «Эвальд никогда не обижает людей» — продолжала Фиалка» Он настоящий джентльмен. И сегодня он сказал, что если отнял у Вас вашу жену Марту и сегодня она вынуждена обслуживать его и его друзей, то нехорошо Вас оставлять одного и заставлять мучиться от одиночества. Эвальд сказал, что Вам наверняка понравлюсь я, потому что я представляю контраст с Вашей Мартой. Вот Эвальд и вызвал меня и велел прийти к Вам и обслужить по высшему классу, так, как меня учили.» «Кто учил?» — прервал я.
   «Да все они же. Эвальд и его друзья. Можно сказать, что со мной они прошли весь курс дрессировки. Чего только они со мной не вытворяли. Сейчас и вспомнить страшно. Зато теперь я счастлива. Теперь мне уже все нипочем. И я люблю Эвальда и его друзей. Они прекрасные мужчины, и я теперь готова сделать для них все, чего они только не пожелают.» «Это они растянули тебя так? " «Ну конечно. Этого они и добивались. Они хотели, чтобы я была абсолютно доступна во всех отверстиях. Чтобы меня можно было трахать в любой позе и во все места, не испытывая при этом никаких затруднений. Да ты не удивляйся. Твоя жена станет такой же через какой-нибудь месяц-другой…» Мы докурили, и Фиалка, пристально посмотрев на меня, сказала: «Мне кажется, ты хочешь, чтобы я теперь вылизала тебе зад. Скажи, ты действительно хочешь?» Я не знал, что ответить. Мне никогда еще очаровательные девушки не лизали задницу и, конечно, никогда не предлагали этого в такой форме.
   Я лег на ковер лицом вниз и закрыл глаза. Почти сразу я почувствовал, как мягкие руки девушки сначала поглаживают мои ягодицы, а потом осторожно раздвигают их. Следом за прикосновениями рук я ощутил поцелуи, которые Фиалка стала дарить моей заднице.
   Медленно ее рот продвигался к моему заднему проходу.
   Вероятно, девушка имела очень длинный и натренированный язычок, потому что он внезапно проник в самую глубину моего ануса. Точными движениями она вылизала мой задний проход. Чувства, которые я испытывал при этом, трудно поддаются описанию.
   В анусе стало горячо, даже жарко от быстрых движений языка. Щекотание в анусе передалось возбуждением в член. Приятно засвербило внизу живота. Медленно, но неуклонно зарождалось и крепло желание. Член мой опять восстал и был готов к новым действиям.
   Фиалка вылизывала тщательно и очень ласково. Скоро меня настиг оргазм, почувствовав приближение которого я быстро повернулся и вонзил член в подставленный и уже готовый к этому разинутый ротик девушки. Я излился в него, сперма толчками вылетала из меня и девушка умело заглатывала ее.
   Невообразимо приятно ощущать, как ты опорожняешься в теплый и влажный рот очаровательного существа, приникшего к тебе и жадно пьющего.
   Вскоре Фиалка, поняв, что уже несколько надоела мне, стала собираться. Я не удерживал ее. Уходя, она сказала, что как только я опять захочу ее видеть, мне достаточно будет сказать об этом Эвальду.
   Вероятно, уйдя от меня, она прямиком направилась к нему, чтобы доложить о результатах своего посещения. Я думаю так, потому что буквально через полчаса ко мне явился сам Эвальд собственной персоной. Он стоял на пороге и улыбался мне своей загадочной и приветливой улыбкой.
   Я не знал, что сказать ему. А он, казалось, нисколько не был взволнован.
   «Я надеюсь, Вам понравился мой маленький подарок?» «Да» — несколько смущенно ответил я.
   «Я надеюсь, что мне удалось несколько скрасить Ваше одиночество? Мне показалось, что благодаря моим играм с Вашей женой Вы стали немного более одиноки, чем прежде, и я решил исправить свою вину перед Вами.» «Вы находите, что это равноценная замена?» — иронично спросил я.
   «Пожалуй. Во всяком случае, Фиалка — это лучшее из моих последних приобретений, не считая, конечно, Вашей жены, которое я мог предложить Вам. Все же рискну еще раз напомнить Вам, что если Вам вдруг захочется повторения в таком же духе, я буду счастлив прислать к Вам кого-либо.» «Что Вы собираетесь делать дальше с Мартой?» — спросил я, наконец. «Что еще ей предстоит пережить?» «О, все не так уж печально. Ваша прелестная супруга пришлась по душе и мне и моим друзьям. К тому же она очень легко, даже легче других поддается дрессировке.» — ответил Эвальд.
   «Вообще, мне кажется, что наши с Вами отношения развиваются вполне благоприятно, и Вы хорошо все воспринимаете. По-моему, Вам будет интересно по-смотреть, какие успехи сделала Ваша супруга под моим руководством. А как Вы считаете» Я молчал в нерешительности. Перед моим воображением проносились самые разные картины, и я не знал,что ответить.
   «Хватит Вам уже довольствоваться моими письма-ми и фотографиями. Пора уже увидеть все своими глазами. Позвольте пригласить Вас в гости.» Несколько секунд я смотрел на него. Когда я понял, что меня приглашают принять участие в оргии, меня всего затрясло. Но быстро справившись со своими противоречивыми чувствами, я согласился.
   Эвальд ждал меня у порога своей квартиры, пока я одевался.
   В квартире Эвальда негромко играла классическая музыка.
   И действительно, подумал я, к тому, что здесь происходит каждый вечер, эстрадная музыка не подо-шла бы. И никакой рок… Серьезному занятию серьезных мужчин соответствуют серьезные мелодии…
   В комнате находилось двое мужчин. Они были высокого роста, крепкие, модно одетые. Они почти не обратили внимания на появление нас с Эвальдом.
   Марта лежала на кровати, совершенно обнаженная, «сверкая» своим бритым лобком.
   Она была привязана за руки и за ноги так, что оказалась распята на кровати. Ноги ее были широко раздвинуты и открывали промежность, мокрые губы влагалища…
   Глаза Марты были завязаны так, что она ничего не могла видеть. Тело ее было мокрое от пота. Один из мужчин сидел верхом у нее на груди и заправлял ей в ротик свой огромный член в ту самую минуту, как мы с Эвальдом вошли…
   Спустя два часа мы с Мартой вернулись к нам домой. Она сразу же отправилась в ванную подмываться и вскоре вышла оттуда в красном купальном халате.
   Я смотрел на нее и никак не мог привыкнуть к мысли, что это ее я видел совсем недавно в компании Эвальда и его друзей. Это она сосала члены у всех троих, она дергаласьв оргазме со вставленным в заднице фаллосом, она покорно пила мочу, когда все трое мочились ей в ротик…
   И сейчас ее тело было испещрено следами плетки, которой ее стегали на моих глазах, если она что-то делала неправильно. Не так поворачивалась, не слишком быстро подставляла растянутые отверстия или да-вилась мочой, булькавшей у нее во рту.
   Марта не знала только одного— Глаза ее были завязаны и поэтому она не могла видеть, как уже в конце, глядя на все это, я возбудился и получил безмолвное приглашение Эвальда принять участие…
   И я подошел к Марте, которую теперь все присутствующие называли Хризантемой, стоящей раком на полу, и вонзил свой член в ее рабски подставленное раздолбленное анальное отверстие. Теперь оно было таким же широким и мягким, готовым к любому вторжению, как у Фиалки, с которой я имел дело часом раньше. Парни добились своего.
   Моя жена теперь стала такой же, как и другие их девочки.
   И, что самое поразившее меня тогда, это то, как быстро Марта, не зная даже кто трахает ее в попку, стала кончать, как послушно извивалось ее тело в моих руках, как покорно сокращался в оргазме задний проход, как текло из влагалища…
   Потом, когда Марте развязали глаза, я уже спокойно сидел в кресле. Так что, скорее всего, она и не предполагала, что одним из мужчин, трахавших ее в и без того переполненное выделениями отверстие, был я.
   Я смотрел на Марту и чувствовал, как меня затягивает трясина секса. Я не мог предполагать раньше, что вся эта история примет такие очертания. Мне не виделось выхода из сложившейся ситуации. И тогда я не стал его искать.
   «Марта, тебе нравиться все, что происходит?» — спросил я, в общем-то заранее зная правдивый ответ. Ведь я только что сам видел ее бесконечные и бесчисленные оргазмы под разными мужчинами. Еще рань-ше я видел, как чувственно волнуется она, собираясь идти к Эвальду. Как оглаживает она свое тело, сладострастно предчувствуя сношения, боль, унижения… «Да, милый» тихо ответила она мне.
   «Ты хочешь этого?» «Да, дорогой. Я открыла себя. Теперь я счастлива, что принадлежу им. И тебе. Ты ведь тоже сношал меня сегодня. Не правда ли?» Марта в упор посмотрелана меня. Видимо, она, несмотря на повязку, что-то почувствовала.
   Мне не было смысла скрывать это. «Да, я тоже принял участие» ответил я. Марта улыбнулась. Она вы-глядела усталой, но лицо ее носило печать спокойной удовлетворенности.
   «Ну что-же, дорогой. Тогда и говорить не о чем. Доставай бутылочку, а я сейчас пойду приготовлю тебе кофе.»
   Калашников Ю.
   Святая Инесса
   Моего друга Жеку выперли из Военно-Морского училища за вполне конкретные и многообразные прегрешения. Оно было тринадцатым учебным заведением, которое потеряло терпение и надежду довести его до ума-разума, включая начальные школы, и наши пути на время разошлись. Но добро и зло не канут в Лету и всегда возвращаются на круги своя, чтобы вечно циркулировать среди людей.
   И когда мы снова встретились во время моего отпуска, он уже был дипломированным инженером, заведовал лабораторией в каком-то институте, был дважды. разведен, платил деткам алименты и являлся ответственным квартиросъемщиком весьма примечательной жилплощади.
   Эта жилплощадь сошла бы за совершенно банальную однокомнатную квартирку, если бы не ее замечательное местоположение: второй этаж окнами на местный «Бродвей».
   Свет его люстры был виден за три квартала, а местный бомонд был воспитан Жекой с присущей ему суровостью однозначно: горит люстра — входи свободно с девочкой и бутылкой, гасла — хозяев просят не беспокоить. Свет на Кухне был не в счет. Поэтому часто: на кухне дым коромыслом, а в комнате охи, ахи да скрип кровати. Мы не однажды проводили испытания, но ни разу после включения люстры дверной звонок не молчал больше пяти минут.
   Короче, Жека кайфовал напропалую и черт его дернул жениться в третий раз, чтобы разменять такое сокровище!
   Сокровище с номером два, квартира 78. Цена поллитровки в то благословенное время — 2 руб 78 коп.
   Жека был постоянно в центре событий. Его знали и все любили.
   Девочки на свет его люстры слетались, как мотыльки.
   Однажды на этой почве у него даже сделалось нервное истощение и он вынужден был принять серии разнообразных уколов, в результате чего стал ярым пропагандистом идеи раздельного обучения полов в начальных классах и призывал всех к воздержанию в сексуальных развлечениях.
   Сам он следовал своим призывам не очень, именно потому, что все его очень любили. Но что-то надо было делать, и Жека завел свою знаменитую картотеку, чтобы как-то контролировать свое здоровье. У каждой новой девочки он срезал ножничками пучок волосиков с лобка, укладывал их в бумажку, на манер порошков в аптеке, а потом в коробку из-под шоколадных конфет, которая к моему приезду была уже почти полной. На каждом «порошочке» имя и дата.
   Когда надо было что-то вспомнить, он всегда брал в руки «картотеку», перебирал «порошочки» и совершенно точно воспроизводил события: «Это было между Машей и Катей, то есть такого-то числа!» В то жаркое отпускное лето я прилетел с Севера молодым капитаном третьего ранга и через неделю с приятелем Жеки Гошей, благодаря неформальным, но устойчивым связям в относительно высоких местных сферах власти, сделался временным обладателем дачного домика — на две персоны, на окраине турбазы профсоюзов в центре среднерусской равнины у самого берега длинного и извилистого озера.
   Кормили на турбазе откровенно плохо, хотя было достоверно, известно, что эскалопы там жарить умеют.
   Поэтому мы с Гошей загодя навели мосточки к директору базы и наш первый ужин после прибытия на черной «Волге» прошел в теплой, переходящей в горячую, дружеской, сердечной обстановке. Директор был не дурак выпить, до магазинчика с вино-водочными рукой подать, деньги были и мы резонно полагали и в дальнейшем пользоваться тайнымидарами, профсоюзов.
   После ужина, оглядев осоловевшими глазами танцплощадку и не обнаружив ни одного объекта, достойного нашего высокого внимания, отправились спать, чтобы на утро, выйдя на свободную охоту, обзавестись хорошими подружками. Потому что где и чем нас уже было.
   Оставалось решить проблему — кого?
   После легкого завтрака на берегу вышеозначенного озера на глазах у всей псевдотуристической публики я развернул свое ярко-оранжевое чудо спасательную резиновую шлюпку, которую подарили мне перед, отпуском друзья-авиаторы. Надул ее насосиком и отплыл, ковыряя воду веселиком. По здешним меркам это событие было примерно равным явлению Христа— народу, по скольку ни лодочной станции, ни лодок на озере не было, а потому все носы были вывернуты в мою сторону и я скользил по водам, буквально паря в лучах незаслуженного успеха.
   Впрочем, последнее еще следовало либо доказать, либо опровергнуть. Двадцать четыре дня, еще только начинались.
   Покрутившись некоторое время в виду главного пляжа, окончив испытания мореходных качеств спасательной шлюпки, предназначенной к плаванию в морях Ледовитого океана, внимательно, но тайно, изучив предложения и убедившись в наличии отсутствия чего-либо примечательного в пределах, видимости, я решил пройтись вдоль озера и протралить укромные уголочки на его берегах.
   В одном из таких уголочков на крохотном песчаном пятачке я нашел нечто похожее на искомое. Это было ярко-рыжей блондинкой, лежащей на животе с отстегнутыми бретельками лифа, Форма нижнего бюста, который только почти и был виден с воды, меня едва ли не восхитила. Оранжевый купальник, скроенный под лозунгом «Экономика должна быть экономной», цветом от кожи почти не отличался и я первое мгновение подумал об отсутствии уважения к водоплавающим.
   Но нет, именно из-под крошечных трусиков, позже получивших название «бикини», росли вполне приличные пышные ляжки, которые вполне гармонично переходили в породистые бабки, оканчивающиеся крошечными круглыми пяточками.
   В полном молчании, поддуваемый ветерком, я приблизился к ней вплотную, встал и громким дикторским голосом четко произнес:
   «Служба оказания помощи одиноким женщинам. Чем могу быть полезен, мадам?» Она, наверное, спала. Мой голос, идущий сверху, ее буквально подбросил. Она резко вскинулась, стараясь удержать лиф.
   «Что? Что Вы сказали…» «Разрешите помочь… С бюстгальтером…» проговорил я самым мягким и доверительным голосом.
   Это, разумеется, было свинством, но как же она была хороша в этом испуганном непонимании происходящего! Я, словно Христос по водам пришел к ней. Она ведь знала, что на озере нет лодок. Это был миг истин. Миг высокого искусства! Это надо было писать отдельно мастерам Высокого Возрождения. Она разобралась с бретельками, пришла в себя и наконец-то увидела. Нет, не меня, а шлюпку.
   «Боже, какая прелесть!» «Шлюпка для оказания помощи блондинкам, Мадам. Под цвет их купальников. Спасение от одиночества, мадам!» Она полностью пришла в себя. Потянулась к мешочку:
   «Девять часов, ноль три минут, мадам», — ответил я, опережая ее действия, взглянув на свои «Командирские».
   «А я с семи здесь и кажется обгорела».
   По моему она вообще не загорала, вся была чуть розовой.
   «Не могу без крема..» Достала тюбик. Мордашка под копной рыжих кудряшек скорее славненькая, чем красивая.
   Остренький носик, голубенькие глазки, грудь с крупным малиновым соском и ярким ореолом вокруг него, который только что скрылся за тканью купальника и призывно манил меня к себе, четкая выразительная талия, я такие люблю особенно, и взгляд, скорее любопытный, чем смущенный, все это говорило о благосклонном расположении звезд.
   «Надо брать», — решаю я про себя и предлагаю помощь в смазывании кожи кремом. Это самое милое занятие в первые минуты знакомства из всех, какие я знаю.
   Мое предложение через крошечную, почти незаметную паузу, которую мне дали, чтобы я еще раз и на этот раз еще более ответственно подошел к решению проблемы ничего с загаром не имеющей, принимается. Я схожу на берег, опускаюсь на колени и начинаю гладить ее нежное и горячее тело. Я мажу ее жирными мазками и втираю крем в кожу. Она снова лежит на животе, а я от волос на шее до белой полоски под трусиками втираю и втираю ладонями крем, солнце, неожиданные подарки судьбы. У нее чистая кожа, у меня крепкие руки. С неба исчезают, последние рассветные облачка. Пропускаю «бикини», перехожу на бедра, прощупываю их кончиками пальцев, жирок лишний есть, но его немного.
   Заканчиваю пяточками и предлагаю повернуться на спину.
   Ай-яй-яй! Что у нас с дыханием? Почему это грудочки неспокойны и животик шевелится? Густо мажу шею и плечи, даже щечки, но губы на всякий случай оставляю в стороне.
   Спускаюсь к груди, массирую вершинки холмиков, нежные как пушинки, перехожу на живот, с ходу проскакиваю трусики и уже с меньшим рвением вожусь с ногами. Мое естество уже не помещается в плавках, дыхание судорожное…
   Глаза ее на меня не смотрят. Одним властным движением освобождаю груди от бюстгальтера, всасываю ближнюю, у другой беру пальцами сосочек, слегка разминаю. Ее ноги последними теряют покой. Колени сгибаются и разгибаются, все тело то сжимается в комочек, то распрямляется в струнку. Забираюсь под трусики через густо заросший лобок до головки клитора. Она со сдавленным криком хватает мою голову и тащит мои губы и своим.
   «Поцелуй, поцепуй!» «Черт возьми, вечно. Забываю!» Я впиваюсь в ее рот, выворачиваю нижнюю губу, начинаю ее сосать, встречаюсь с языком и снимаю ее «бикини». Пока языки борются между собой, она поднимает ноги, а я опускаю плавки и мощно вхожу в пылающую нежность влагалища.
   Боже мой! Как я люблю этот первый миг обладания! Я уже несколько дней без женщины и боюсь слишком быстро сгореть в этом жарком костре. Стараюсь отвлечься, к примеру, обозреть окрестности. Вокруг ни души. Дикие заросли, солнце, стрекозы да пчелы делят наши восторги.
   Она гораздо меньше меня ростом и, когда появляется желание проникнуть поглубже без удара, я прижимаю ее головку подбородком. Она целует мои соски и говорит, иногда громко, но неразборчиво. Иногда вскрикивает Под руками, животом, грудью у меня горячая, скользкая, жирная кожа женщины. Это волнует и возбуждает. Она начинает задыхаться, делать судорожные движения руками, крутит головой. Оргазм подходит к ней гораздо раньше, чем я думал.
   Даю себе команду: «Полный, полный!» Слегка передвигаюсь вверх и, прижимая ее клитор к верхней складочке, развиваю бешеный темп. Когда нас с головой накрывает ураганный вихрь, она начинает визжать от восторга и немыслимо терпкой разрядки, я, на самой высокой ноте, вливаю в нее прекрасную порцию полноценной флотской спермы и застываю, с удовольствием ощущая конвульсивные сокращения ее влагалища.
   Она затихла, вся поглощенная внутренними переживаниями, очень далекими от меня в этот момент. Через некоторое время она приходит в себя и я медленно начинало второй акт нашего балета. Она смотрит с удивлением:
   «Ты что? Не кончил?.. Я ведь вся мокрая…» «А еще разве нельзя?…» Она секунды поразмышляла, потом ухватила меня за уши и, целуя в глаза, губы, лоб… Очень быстро говорила: «Ах, какой у меня мальчик, ах, какой хороший мальчик, ах, какой ненасытный мальчик…» С неожиданной силой она опрокинула меня на спину и, прижимаясь жирной кожей с налипшими песчинками, глядя в глаза и прижавшись ртом к моим губам, шепнула: «Спасибо».
   Встала, сбросила с шеи бюстгальтер и, не оглядываясь, голая пошла в воду. Отплыла, повозилась, освобождаясь от полноценной, вернулась ко мне.
   «Спираль вытащила…» — объяснила она, — «Не дай бог залечу, муж тогда точно убьет…» Я, по шею в воде, принял ее с поцелуем, перебрался на место помельче, взял за попочку. Она раздвинула ножки и обхватила ими мою талию. Достала, из плавок мою подвеску и пальчиками протолкнула головку к себе в норку. Я взял в рот изрядный кусок груди с кожей, натянутой как индейские «там-тамы», и приступил к фрикциям.
   Я постепенно переходил на все более мелкие места и вот она уже лежит спиной на воде, расставив руки, а я вколачиваю и вколачиваю в нее длинную череду мгновений нашей радости. Счастья никогда не бывает слишком много.
   С радостями это случается. Удерживая руками ее роскошный зад, я любуюсь видом белоснежных грудей на фоне прибрежного камыша, как два паруса они парят над волной.
   Тем временем страсть все больше захватывает мое сознание, я чувствую, как она подбирается к горлу, перекатывается в затылок. Длинными, чуть замедленными движениями я продолжаю ласкать ее, за руку возвращаю к себе, губы к, губам, начинаю движение в глубине и, почувствовав начало оргазма, крепко прижимаю ее грудь к своей, и спинойпогружаюсь на дно, по пути толчками вливая в нее самый яркий результат нашего наслаждения.
   Пока не кончилось дыхание, мы остаемся на светлом песчаном дне, сжимая друг друга в объятиях. Отпускаю ее, выталкиваю наверх, из-под воды любуюсь ее телом. Догоняю и на руках выношу на берег. Кладу осторожно на раскаленный плед. Она не разжимает объятий. Ну, до чего же хороша жизнь, черт возьми!
   Выяснилось, что мы еще не знакомы. Представляемся.
   «Почему ты такой бледнолицый?» «Я только что с Севера».
   «Геолог?» «Водоплавающий, А ты?» «Кандидат экономических наук. Жаль, не увижу тебя загорелым…» «Почему?» «Сегодня после обеда…» «А в городе… Увидимся?» «У меня муж…» «И любовник?» «С хитринкой: «Конечно… Ты меня сегодня испугал…» Ах, вот в чем причина. Дамочка не хотела, но испугалась и потому, неожиданно для себя самой раздвинула ножки и дала… Не тому. Все правильно. Каждая женщина не, виновата, как бы быстро она не сдалась.
   «Сколько времени?» «Командирские» хорошо держат влагу:
   «Девять часов тридцать три минуты. Уже пора?» «Еще нет», — опять игриво. Разрядки в воде у нее не получилось, больше заботилась о том. Чтобы воды не нахлебаться. Вода крупными каплями на жирной коже подсыхает медленно. Опускаюсь носом в мокрый лобок, языком добираюсь до верхнего уголочка складочки и, не шевелясь, его кончиком ищу самые нежные местечки. Она раздвигает ноги, кладет руки на голову и направляет меня в самую глубину.
   Язык медленно бродит по самому берегу входа во влагалище, ее бедра под моими руками теряют покой. Я опускаюсь гораздо ниже, кладу ее ножки себе на спину и продолжаю бродить по долинам, холмам и впадинам ее вагины. Она наполняется соком, песок, на котором лежат мои чресла, горяч и я полагая нас созревшими, выбираюсь к ее носу и вопросительно смотрю в глаза. Она кивает и я с размаха стремясь дать ей наибольшее и быстрое удовлетворение, врываюсь в переполненное желанием тело…
   Мы заорали одновременно и громко. Я пробкой вылетел из горлышка. Мать честная, на головке моего Ю-хэ, как говорят китайцы, три глубоких и длинных царапины. Песок, мать его… Лапушка, ухватив себя ручкой между ножек, словно боясь снестись раньше срока, побежала в воду, потом к своей сумочке, нашла там какую-то мазь и широко раздвинув ножки, принялась ее втирать куда-то.
   Подозвала меня, взяла головку и оказала первую помощь.
   Спросила по-своему, с хитринкой: «Давно на песочке не забавлялся?» Я хмыкнул неразборчивое, считая себя последним идиотом: «До свадьбы заживет…» — сказала она.
   «У тебя свадьба сегодня вечером?» Она усмехнулась: «Поживем, увидим!» Нашел свои плавки, она переоделась, вещички в шлюпку и в путь.
   На двери моего бунгало записка: «Ушла на базу». Гоша тоже нашел «кого-то». В раскрытое окошко достал начатую бутылку коньяка, минеральную, отошли в тенечек неподалеку и потягиваем маленькими глотками из горлышка.
   Скрипнула дверь и полная дама удалилась, довольная собой.
   Зашли под крышу. Гоша готовился на пляж, увидел бутылки, обрадовался: думали, что сперли. Я закрыл за ним дверь и распахнул ее халатик Кандидат вывалила из-под плавок мою подвеску, ухватилась двумя руками и я из-за коньяка тут же приступил к движениям. Она вовремя поняла, что в результате может остаться с носом, бросила Ю-хэ и полезла коленками на постель. Я своевременно ее остановил и оставил полюбоваться ее действительно прелестной попочкой. По бокам она имела естественные складочки, указывающие верную дорогу, по которой следует ходить, и я вошел, наслаждаясь каждым движением.
   Она сначала стояла на четвереньках, опираясь на руки, потом приподнялась, выгнулась, обхватила меня за шею прижалась затылком к моим губам. Я снизу уложил ее грудочки в ладони и мы средним ходом поплыли к другому берегу радости, который угадывался за горизонтом. Иногда я оставлял груди и то одной, то другой рукой по животику до клитора, он нуждался в моей заботе, ему нужны были мои нежные прикосновения. При этом она еще больше выгибалась, пышным задом наползая на мой лобок. Ю-хэ прекрасно держал форму. Иногда мне хотелось забраться поглубже. Тогда я обнимал ее за прелестную талию и насаживал на член. Возвращался к спокойной, мерной и такой радостной работе. Но постепенно что-то стало меняться. В бунгало было душно, глаза начал заливать пот, грудки потеряли былую свежесть, вместе с потом из ее кожи выступал жир. Мухи жужжали и садились на плечи и спину. Надо было что-то менять.
   «Можно в… Попочку? " «Нет! " — резко и решительно.
   Я отошел на маленькую минутку. Вид ее был великолепен и прекрасная фигура не могла не вдохновлять. Но позицию надо было менять. Положил носом в подушку, стал на коленях над попочкой и, ощущая внутренними сторонами бедер упругие подушки зада, получив королевское возбуждение от прикосновений к ним, принялся наносить громящие удары сверху, высоко взлетая над распростертым орущим, зовущим, стонущим телом. Наконец, мы снова дуэтом хотя и по другой причине что-то победно прокричали и она проглотила без остатка всю любовь и нежность, которые скопились в моей душе и моем теле.
   Мгновения я оставался всей кожей на ней, ощущая ее мокрую от пота, прохладную кожу и пышные барханы ее зада, потом свалился рядом. Повернулась ко мне невидящими глазами, мокрой грудью прижалась, поцеловала сосок, спустилась к члену, пожевала его бренное тельце, выпустила и с глубоким вздохом опустила голову на подушку. Я взял в рот ее еще упругий и все еще горький от крема сосок и мы затихли расставаясь с возбуждением.
   Минут через десять: «Все! Мне пора…» Еще, может, разок? Нет. Решительная дама.
   «Я провожу?» «У меня много знакомых».
   «А в городе?..» «В городе тоже… Ничего не надо. Ты побудешь, потом уедешь, а мне жить… Спасибо за этот праздник!» Я обнял ее, прижался к грудкам, погладил попочку, поцеловал губки. Она быстро оделась и вышла.
   Жаль!
   Припасы требовали пополнения и мы с Гошей отправились в гастроном на станцию. Проводили поезд. Кандидат стояла у окошка, но рукой не махнула.
   Набили сумки припасами, пригласили директора с эскалопами или наоборот, отметили в общем начало.
   Откушав, вышли на свободную охоту, забрели на танцплощадку.
   Площадка молодняка в зверинце. Вдруг что это у железной ограды? Бог мой, Святая Инесса Тициана. Нежное личико, полукруглые глазки, фигурка стройная, точеная с гладкими волосами до пояса. Одета скромно, но по макияжу видно, что вкус есть. Вот эти волосы до пояса и ввели меня во искушение. Один танец, другой, и все по высшему классу политеса и моветона: и ручкой так, и ножкой так, и корпус вбок. Улыбочка белозубая, щечки в ямочках. Прямо по Чехову, только под венец мне нельзя, поскольку жена и детки малые. Но вляпался я сходу и по самые уши. Только что закончила Инъяз, будет работать в университете, здесь с мамой и Василием Ивановичем. Нет, я для нее не старый, она однокурсников всегда не терпела. Да, лодку она видела. Нет, приехали недавно Да. Нет. Нравятся мужчины с положением, личности. С ума я тогда сошел, что ли? Но это так называемое приключение продолжалось почти двадцать дней, пока они не уехали.
   Что и говорить, я старался изо всех сил. И на шлюпке катал, и стихи читал, и за грибами ходил, хотя терпеть не могу этого дурацкого занятия. И, танцы, и шампанское, и с мамой познакомился, произвел хорошее впечатление, и с Василием Ивановичем. Я ее и на тот пляж возил…
   Причем девка-то живая. И на поцелуи и на грудь реагирует прекрасно, а как ниже пояса, хоть плачь. И каждый день одно и то же, особенно вечерами: как прижмусь хорошо, член, как оглобля, девать его некуда, а она еще возьмет и пальчиком через брюки его пощекочет и шелобан по головке закатит. И вроде все делал по науке. Даже сладострастные стоны ее мамочки под окошко Василия Ивановича водил слушать. И все, все, все. Наконец сказала, что отдастся мне в городе. Через два дня после отъезда. Мы и свидание назначили под часами у кино.
   Приятель мне уже лысину продолбил: «Над тобой все смеются, ходишь рогатый, она от тебя вечерами к мальчикам бегает, а тут в соседней даче две дамы тепленькие сохнут.Подходи, бери и вставляй…» Помахали ручками, уехали. А Гоша все меня пилит, послезавтра и нам в путь-дорожку, а что из-за тебя получилось? Что получилось? Если дурак, то — на долго.
   Загрузились в гастрономе, пришел директор с эскалопами и две дамы соседки. Гоша показал, какая для меня, я ее еще до ужина отвел в их домик и ни слова не говоря, повалил на постель. Она мне на это сказала только одно:
   «Дурак, сколько времени на свою финтифлюшку ухлопал!» Все верно. Мы понимали друг друга. Она не была ни святой, ни Инессой, ни кандидатом наук. Учительница, двое детей, муж — пьяница.
   Все ясно.
   Выпили — закусили, выпили — закусили, директор ушел.
   Я взял набор бутылок и закусок и мы тоже ушли, оставив подругу Гоше. Теперь я не спешил. Открыли все окна, света не зажигали, на разгоряченную алкоголем кожу прекрасно ложились порывы ветерка с озера. Она спокойно приготовила постель. Вышла, поплескалась у бочки перед дверью, вернулась и я, прижался к ней и долгом поцелуе.
   Бывают у женщин вкусные губы. Бывают. Эти были очень вкусными. У нее был природный запах, напоминающий спелые сливы какого-то хорошего сорта. Или землянику.
   Мы медленно раздели друг друга. От рассеянного лунного света ее кожа слегка фосфоресцировала на холмах и тонула в глубоком мраке впадинок ее тела. Она пахла земляникой, озером, загаром. Ее взгляд был полон понимания.
   Полностью отдаваясь моим желаниям, она не проявляла ни малейшей инициативы и я был благодарен ей и за это и за недавнее совокупление. Наверное в моих печенках осталось так много яду от Святой Инессы, что покорная женственность учительши казалось подарком. У нас не было страсти, была скромная цель насладиться друг другом, мы с уважением относились к предстоящему и верили друг другу.
   Мы уже минуты стояли голыми среди разбросанных одежд, а я все никак не мог оторваться от ее губ. Восставшая плоть головкой тыкалась в жесткие волосы лобка, искала дорогу ниже. руки гладили ее плечи и спину, разминали полушария зада. Я подышал в раковину уха и потянул губами за мочку. Она подняла руки мне на плечи, груди поднялисьи она прижалась горошинами сосков. Нежными точечными поцелуями я перебрался на шейку, под волосы, покусал слегка плечико, пососал сосочки, облизал их вместе с грудками, не очень большими и не очень полными, опускаясь на колени, перебрался поцелуями на живот, проник языком между ножек до верхнего уголка складочки, по бедрам через колени, уже лежа на чисто вымытом полу, поцеловал на ногах каждый пальчик.
   Она не шевелилась и только напряженное дыхание говорило о степени ее волнения. Таких ласк в своей жизни она еще не знала. Я перебрался за спину и тем же способом добрался до затылка. Она вскрикнула только раз, когда я целовал местечко на позвоночнике чуть выше лопаток.
   Я отошел от нее на пару шагов и, сам взволнованный происходящим, любовался ее прекрасным силуэтом на фоне отраженного зеленью голубоватого света полной луны, ее вздымающейся грудью и глубокая благодарность к этой, уже не молодой, но близкой, понятной и очень русской женщине входила в мою душу.
   Я крепко ее обнял и повернул лицом к постели. Она медленно оторвалась от меня, подошла к ней, обвела вокруг взглядом, осторожно прилегла на спину и, помедлив, раздвинула не широко ноги.
   Она не была красавицей. Груди уже вступили в пору увядания, живот скорее напоминал рубенсовские. Чем тициановские модели, в ногах не было изящества. Но была в ней какая-то чарующая, наверное материнская нежность во всем облике, надежность, верность чему-то важному в людях и, конечно, огромная жажда любви, которой она наверное, лишена была всю жизнь.
   Я опустился на колени, кончиками пальцев провел от лица до бедер, коснулся клитора. Она вздрагивала под моей рукой, мышцы живота непроизвольно сокращались, дыханиетяжелое, колени в беспрестанном движении. Я ввел большой палец во влагалище, указательный в анус и принялся массировать ее тонкие стенки, ощущая-пальцами друг друга. Открыв полностью ртом всосал губы. Теперь и зад ее потерял покой. Он вздрагивал, под мощными сокращениями мышц бедер, подпрыгивал, наконец, с моей рукой между ног срычащим хрипом она выгнулась дугой, опираясь на плечи, больно укусила губу. Я убрал руку и, поглаживая мягкую кожу, постарался успокоить ее.
   Она всхлипнула от вожделения. Я прижался ртом к уху и, пощекатывая его дыханием, шептал ей так тихо, чтобы никто в мире не услышал о том, какая она хорошая девочка, как я благодарен ей за то, что она меня дождалась и как я хочу сделать ее сегодня счастливой.
   Она понемногу успокоилась. Я снова прижался к губкам, через шею и груди проследовал поцелуями до самых ног, начал возвращаться и она подняла колени. Я забрался на постель, носом раздвинул бедра и языком отыскал клитор.
   Ее лоно было душистым. Губами осторожно обхватил головку клитора, едва дыша на него, слегка касался кончиком языка. Эти нежные, застенчивые касания вызвали новую бурю в ее теле, но, теперь она была уже не в силах сохранять молчание: стоны, крики, рыки вырывались из самых глубоких пещер ее существа. Двумя руками удерживая ее таз, я не позволил ему оторваться от себя. Теперь я безо всякой нежности, намеренно грубо, даже с остервенением нападал на клитор, прижимал его к верхней косточке ее таза,хватал зубами, давил колючей бородой, натягивал ее лоно на свое лицо. Она попыталась еще раз выгнуться дугой, но тут же громкий крик разорвал ночь и она рухнула на сбившуюся постель. Я отыскал языком вход во влагалище и затих, поглаживая, едва касаясь ладонями, ее живот, бедра, ноги, давая возможность придти ей в себя.
   «Любый мой… Любый, — сказала она сквозь слезы… — я ж никогда не знала, что так может быть… Да если б мне кто когда так, дак— я ж за ним…» — вдруг сбилась на малороссийский диалект.
   Я нежно поцеловал ее самый маленький ротик, обошел языком ее нижние губки, они поросли пушком, были тоже вкусными, как земляничные поляны, напоминали в то же время пушистый персик.
   Перебрался к голове, приник губами. Мужское естество вопило о желании. Она словно услышала эти вопли, взяла древко в руку и потянула на себя. Я ввел его в ее лоно и затих, давая ей возможность полностью придти в себя. Она приходила в себя долго. Вздрагивала, что-то шептала.
   Наконец подняла руки и с такой крестьянской силой прижала меня к грудям, что испугался как бы они не, лопнули.
   Отпустила. Вздохнула. Спросила: «Ты-то как?».
   «Нормально».
   Погладила ладонью по спине. Я взглянул ей в глаза, все понял и вдул под самую завязку. Она охнула, подняла ноги, сцепив их за моей спиной, прижимая пятками мои ягодицы к себе. Опираясь на локти, я за затылок приподнял ее голову к своему лицу, чем дальше, там больше приподнимая ее, наносил удар за ударом в самое горлышко матки. Ноги ее сползли с меня, невидящими глазами она обводила полутемную комнату, но теперь для нее не было в мире ничего важнее того, что творилось в самой дальней глубине ее чрева. Теперь оргазм наступил быстро.
   Я был не в силах остановиться, она легко пере несла разрядку.
   Я поднял ноги, не прекращая движений, поцеловал в пяточки, уложил их на плечи. Нанося удары, я все больше продвигался вверх, выгибая и сжимая ее своим весом, и скоро крепко удерживая ее плечи, наносил удары сверху, чуть подогнув колени и почти потеряв голову.
   Когда она в очередной раз начала ловить воздух открытым ртом, плотина напряжения во мне прорвалась, и я затопил мою девочку целым фонтаном любви. Колени подогнулись и я без слов, без мыслей и без чувств упал, придавив ее ногу. Она этого не заметила. Мы долго витали за облаками, пока я не пришел в себя и не взял в рот ближний сосок ее груди. Она высвободила ногу, прижалась ко мне грудью и мягкой ладонью удивительно нежно провела по щеке. Укрыла меня простыней. Сказала спокойно, как что-то давно обдуманное: «Ты мой родной. Я не стесняюсь тебя. Я бы сказала, что ты мне как муж, но я не очень знаю, что это… Я прекрасно понимаю, что мы завтра расстанемся, — ее голосслегка дрогнул, но она быстро справилась, — и больше никогда не встретимся, но сегодня — наш день. Это твоя ночь и я твоя. Я хочу. Чтобы ты если у тебя есть еще желание, делал со мной все, что тебе захочется. Я все приму с радостью и не откажу ни в чем. Делай со мной все, что захочешь…» «Все, все, все. Все?» — дурачась от смущения спросил я под Шукшина.
   «Все, все, все», ответила она спокойно и серьезно.
   «Тогда давай выпьем!» Я взял от графина на столе граненые стаканы, до половины наполнил их сухим вином и развел водой. В лучших традициях Древней Греции. Приготовилбутерброды с маслом и эскалопами, разрезал и очистил яблоки, еще что-то, уставил угощениями стул, придвинул к изголовью. Подумал, что в постель моей девочке кофе никогда не подадут. Она взбила себе подушки под спину, села в постели, простыня с нее сползла, груди обнажились, она не обратила внимания.
   Предложил выпить за то, чтобы эта ночь не забылась. Она сказала, что и так ее никогда не забудет. Она с удовольствием пила вино, с удовольствием кушала, с удовольствием посматривала на меня, сидящего на коврике на полу у ее ног. Она откровенно радовалась нам безо всяких ужимок, она была естественна, вот что было в ней главное и вотчто было важнее для меня, чем полненькие груди и дутая попочка.
   В окна потянуло прохладой. Я предложил дополнить выпитое коньяком.
   «Как хочешь»— сказала она, но я не хочу, чтобы за пьянью хоть что-то забылось…» «Сорок грамм не помешают!» А мне-то определенно помогут.
   Выпили. Коньячок быстро добежал до самых дальних клеточек организма и слегка оживил уснувшие системы.
   Готовность к новым подвигам росла буквально на глазах.
   Убрал импровизированный столик, залез головой под покрывало, она уже легла на спину, поцеловал животик и бедрышки, коленки завозились и я проговорил в самый лобок: «Моя хорошая сексуальная девочка…» Она положила руку на шею и я встал перед нею. Восставший фаллос смотрел ей прямо в лицо своей одноглазой мордочкой. В свете заходящей луны ярко мерцала его обнаженная головка.
   Я взял ее обеими руками за голову и потянул ее вниз. Она все поняла, потянулась к головке члена, взяла двумя пальцами, я перенес руку под яички, Она подержала их в ладошке, точно взвешивая, и, захрипев, потянула его в раскрытые губки. Взглянула снизу: правильно ли делает? Я положил руку на голову — все правильно. Продвинул вперед, она подавилась. Вытащил, опять вперед, все хорошо, только зубки надо убрать. Сказал, Поехали. Сама догадалась, что нужно всасывать. Ах какая девочка! Я гладил ладонями ее спину и плечи, разминал груди, массировал затылок и уши. Когда финал был неизбежен, я спросил хрипло: «Проглотишь?» Она погладила меня по заду и я произвел залп главным калибром. Она растерялась от появления странной массы во рту. Я сказал: «Это очень полезно». Она проглотила, потом принялась высасывать и вылизывать все, что там еще было. Потом откинулась на подушку и с глубоким страданием проговорила: «Первый раз в жизни. Первый раз».
   Я спустился на колени и прижался губами к ее рту. Она уложила меня в постель на спину и, щекоча сосками, обцеловала с головы до ног. Особенно нежно «главное действующее лицо».
   «Пошли искупаемся». Это мысль! Прихватив на дорожку полстаканчика коньяка, я догнал ее уже в воде. Она была голенькая. Я обвязал ее ножки вокруг своей талии и, припомнив пустынный пляж и кандидата экономических наук, влил в нее порцию все той-же полноценной флотской спермы. Честно говоря, помог коньяк, но и с ним я еле вылез на берег. Возлюбленная была оживлена, энергична, резвилась, как ребенок, а меня эти упражнения утомили уже изрядно. Начинался рассвет и теперь ее мокрое тело под стареньким халатиком не выглядело так привлекательно, как еще недавно. Под глазами темные круги.
   И вообще лицо совершенно незнакомой женщины.
   Она это сразу почувствовала: «Милый мой.» — ласково проговорила. «Милый мой, я прекрасно понимаю, как тебе противно видеть, меня сейчас… Прости меня за то, что я некрасивая, старая, неумелая…Прости!» Я закрыл ее рот поцелуем и с воодушевлением высказал все слова, которые на моем месте могли бы принадлежать любому другому благородному джентльмену. Правда, пока она меня вытирала в комнате полотенцем, я принял еще коньячку, но, зато, когда я осушал ее попочку, вспомнил, что там я еще не был и сказал ей об этом, то услышал одно слово:
   «Пожалуйста!» Я сказал, что туда надо входить мокреньким и спелым. Она присела на постель и взяла в рот недозрелый плод.
   Достаточно умело приготовила его, я развернул ее задом к себе и вошел в него властным движением. Моя сексуальная девочка хотела испить всю чашу до самого дна, а заодно и прихватить, вероятно, еще что-то. Но я-то понимал, что это последняя гастроль. Поэтому и старался изо всех сил. Какое-то время она прислушивалась к неожиданным и непривычным ощущениям в заднем проходе. Я отвлек ее от слишком внимательного их изучения, пощекотав клитор, и довольно грубо ухватил груди. Ее анус, восхитительно обхватив дерево члена постоянно поддерживал его возбуждение и я расправлялся с ним, стараясь быть поближе к матке, которая была здесь же за тонкой перегородкой.
   Но долго оставаться там не было никакой возможности.
   Финиш!
   Наверное минуты три, пока любовная жидкость переливалась из моего тела в ее, мы оставались в том же положении, вздрагивая и с сожалением расставались с тем напряжением, разрядка которому была наградой за нашу выносливость. Я поцеловал обе ее булочки, уложил и укрыл простыней.
   Улегся под бочок с мыслью: «Хорошо бы поспать». Нет. Ей хотелось еще чего-то. Я опустил ее грудочки до своего лобка и прижал к нему другого. Пососала член. Он зашевелился и она вобрала, его, оседлав меня верхом. Эта позиция была ей знакома и она поехала самостоятельно, понемногу набирая темп и вовлекая меня в свои упражнения. Где-то на полдороге к моему оргазму она остановилась, повздрагивала немножко молча. Я попросил показать, мне попочку, она не сразу, но поняла меня правильно, развернуласьи поехала дальше. Позже я поднял колени и она легла на них грудью, а когда за поворотом показались и мои сияющие вершины, я ввел указательный палец ей в анус и мы закончили этот путь одновременно.
   Последние оргазмы у нее проходили не так глубоко, как вначале, она быстро входила в прежнюю спортивную форму.
   А я уже был весь измочален вдоль и поперек. Но жила во мне одна мыслишка, которую я тогда едва ли уже мог выразить словами. Мне хотелось, встретившись со Святой Инессой, быть хорошо наевшимся, а, возможно, и объевшимся, чтобы преподать ей несколько правил хорошего тона. Поэтому я действительно готов был все отдать нынешней возлюбленной. Чтобы для той ничего не осталось.
   «Хочешь, сделаю тебе массаж?» Еще бы!
   Пятнадцать минут она делала из меня бодрого человека и это ей удалось вполне.
   «А для бродяги никакого массажа нет?» Она качнула головой.
   «Может вот так?» Взяла его в кулачок и приступила ко вполне приличным мастурбациям. Когда он хорошо подрос, взяла его глубоко в рот. «Проглоти». — попросил я. Нет.
   Не получается. Но она завелась.
   Я довольно грубо отстранил ее, уложил лицом в подушку, развернул на бок, отстранил верхнюю ногу и, разбегаясь почти от коленки, начал врываясь, громить все, что осталось от ее вожделения. Ухватив груди, как за канаты натягивал ее на свой член. Вышел. Сложил две подушки, уложил на них ее зад, запрокинул ей ноги за голову, поднял зад и, стоя на коленях, разбегаясь из-за перешейка перед задним проходом, вколачивал кванты энергии в переднюю стеночку влагалища, самую нежную. Она снова стонала и рычала. Нет. Меня не забирало.
   Я вытащил ее из постели, бросил подушку на стол. Уложил грудью. Низко. «Туфли» сказал я… «Что туфли?» «Надень туфли!» Поняла, надела. Туфельки на шпильке. Для танцев привезла наверное, а вот какие танцы оказались для нее… Теперь как раз. Ворвался. Раз, другой, третий. Графин упал, стаканы катаются, она кричит.
   Раз, два. Черт! За плечи и на себя. До упора. Раз! Два!
   «А-а-а-…» Все. Черт его знает, откуда оно берется. Я думал уж кончилось все, ан нет, выливается толчочками.
   Не вынимая малыша, оттащил ее к постели и уложил прижавшись. Не вынимая.
   Отключился.
   Проснулся от стука в дверь. От Гоши пришла подружка Зиночка.
   Сделал вид, что сплю. Зиночка из озера в купальнике, говорит, вода хорошая, спросила, как спалось. В ответ:
   «Ни минуты. Сам только, что заснул». А потом и говорит:
   «Ты за ним посмотри, а я тоже сбегаю окунусь».
   Я внутренне поулыбался: сейчас что-то будет. Мне, как Штирлицу, двадцать минут сна за глаза хватает. Собрала моя дама узелок и отчалила. А Зиночка зыркнула глазом в мою сторону, сбросила халатик, бюстгальтер отстегнула. За трусики взялась, а у меня, глядя на ее прелести, одна мыслишка, как ее достать одним движением, чтоб в случае чего и пикнуть не успела. Я не думаю, что Гоша ее так уделал, что ей ничего уж и не надо.
   Сняла трусики, халатик опять набросила, вышла на крылечко, развесила свои тряпочки, ходит туда-сюда, а ко мне ну никак. А у меня фокус был, научил один разведчик черноморский, если ты лежишь, а человек подошел к тебе близко, если он протянул к вам руку, вы берете его правую руку и особым образом, подсекая опущенной ногой его ноги, дернули слегка, то он перелетит через вас и окажется в рядом.
   Все это я, конечно, помнил и, когда она начала разбирать свою постельку у противоположного окна, чтобы до завтра отдохнуть, я, слабым голосом, вызывая сострадание, проговорил: «Доброе утро! Не дадите ли мне стакан воды.
   Головушка бо-бо».
   Она с любопытством взглянула на меня и, удерживая полы халата, голенькая ведь, налила стакан и правой рукой, хорошо, что не левша, подает его мне. Ну, разве я виноват, что подошла она слишком близко? Стакан куда-то делся, а она в распахнутом халатике уже вот тут. Пока она соображала, что к чему, я уже был глубоко в ней.
   Удерживая себя на руках я с улыбкой смотрел в глубину ее глаз и следил за изменением состояния.
   Оно было приемлемым и, хотя она в принципе не могла одобрить мое поведение, то в том же принципе, делать уже было нечего, поскольку гол в воротах, а после драки кулаками не машут. Поэтому она сказала то, что на ее месте говорит, хотя бы про себя, любая женщина:
   «Поехали!» Она сказала может быть что-то другое, но я поехал. Зиночка не ждала от меня милостей, она их брала, как хотела: и ножки задирала, и уши мои хватала, и позиции самовольно меняла, пока я это самоуправство не отменил. Но к этому времени она уже раза три кончила, а тут и я подоспел. Она сказала:
   «Хватит, а то Лида придет!» А я и забыл, как мою зовут. «А если я еще тебя захочу?» — спросил я. «Вы ж уезжаете» Ну ладно.
   Укрылся я простыней. Зиночка у себя притихла.
   Вернулась Лида. Я ее мокренькую в постель, на грудь себе посадил, предплечьями выше подвинул и занялся мокреньким и холодным клиторочком. Она, естественно, все на подругу смотрит, а я говорю, что спит она давно уже. Ну, Лидочка, естественно, опять-таки, все меньше про Зиночку и все больше про мальчика думает, который, у нее между ножек. А Зиночка, она что, в такой обстановке спать будет и цветные сны рассматривать?
   Я ногами простыночку с себя сдернул, мой фаллос наполнился кровью и стоит себе тополем на Плющихе, ждет, значит, внимания. Мне за бедрышками дамы ничего не видать нозаконы жанра вещь объективная. А вот и доказательство этому. Зиночка подходит к Лидочке и задушевно так говорит: «Я тоже хочу!» Лидочку это, конечно, не — очень радует, по она не знает, что сказать и Зиночка ну безо всякого на то разрешения забирается на лидочкиного возлюбленного и поглощает его член без остатка.
   Я кладу Зиночкины руки на Лидочкины груди, прижимаю ее за спину к Лидочкиной спине и мы едем дальше. Лидочка начала раньше, но Зиночка едет шибче, думаю приедут одинаково. Но эта Зиночка, такая непоседа, говорит Лидочке: «Давай пересядем!» Лидочка пока хлопала ушами, энергичная Зиночка ее перетащила и лично усадила на мой кол, а сама, значит, мне под нос свои прелести. Хорошо хоть, что запах у них был не мерзопакостным, а если бы это? Ну, как бы то ни было, доскакали мы до чего-то.
   Пока Лидочка отдыхала, пришлось Зинку подвозить.
   Сделал это сзади. Черт. Конь с яйцами, а не баба. Мороз по коже. Коньяк кончился, послали Зиночку к Гоше, она и пропала. Допили все, что было.
   Сделал хорошо Лидочке сбоку. Она уснула. Пошел к себе.
   Дверь не заперта, бумажки: «Ушла на базу» тоже нет.
   Я и вошел. Сидит Гоша на столе. Зиноча перед ним на стуле — минет делает. Я ее со стула приподнял, халатик на спину ей забросил. Заставил прогнуться… Вошел.
   Начал. Кончил… Я говорю:
   «Вы, ребята, как хотите, а мне спать пора».
   А Гоша кричит: «Вставай, — кричит, — а то на поезд опоздаем».
   Свернули вещички, шлюпку в рюкзак и пошли.
   Налопался я, по-моему.
   А завтра у меня свидание с Людочкой. Святой Инессой, то есть.
   В шестнадцать ноль-ноль под часами. Позвонил к Жеке, обговорили все и за час до операций н пришел к нему. Ему Гошка про меня уже все растрепал и он только сомневался, знает он эту Людочку или нет. Но, договорились, поскольку свидание у него прямо под окном, он в бинокль флотский ее рассмотрит, а вечером от родителей своих мне позвонит, чтоб значит, дураком шибко не выглядеть. А какая разница?
   Людочка пришла минуты за три до срока. Сделала себе новое лицо, со вкусом, смотрится приятно. А я в форме капитана третьего ранга, выутюжен, выбрит, вычищен, не то, что охламон с турбазы. Лаковые туфельки, черненькие носочки, фуражка белая под золоченым козыречком. Прошел я перед ее носом, она не узнала. Подхожу сзади в ушко:
   «А если он вообще не придет?» Оглянулась, что-то сходу хотела врезать, и… Тут узнала.
   «Ой, — говорит, — какой Вы» «Мы ж на ты, Людочка». — говорю я, и веду навстречу Жекиным окулярам. По плану он после этого смывается, а мы решаем, что делать.
   «Предлагаю откушать в ресторане», — говорю ей.
   Она в ресторан не хочет, Потому что там душно…
   Тогда предлагаю к моему приятелю. Она не возражает, вон говорит тачка свободная. Я говорю, что мы уже приехали, только хлеба возьмем. Это, чтобы Жека наверняка покинул место возможных сражений.
   Открываю дверь Жекиным ключом, входим. Прямо перед дверью Военно-Морской флаг на стене, подаренный мною Жеке лет десять назад, в Жеке жила морская романтика! Коридорчик, прямо дверь на кухню, направо — в комнату, слева туалет и ванная. В комнате широкая тахта, бар с огромным количеством пустых иностранных бутылок, пара кресел у телика на колесиках, шкафчик, полочки с книгами и толстенный ковер на полу Я прошу разрешения снять тужурку и предлагаю сделать ей почти то же самое. Остается в прозрачной белой блузке: с вышивками, сквозь которую прекрасно просвечиваются и кружевной бюстгальтер примерно второго размера и обширные темные окружности вокруг ярких сосков, темной, облегающей юбке и черных замшевых туфельках.
   Достаю бутерброды с икрой, буженину, овощи и прочее из холодильника, стол получается достаточно экзотическим.
   В две пивные кружки выливаю по бутылке армянского коньяка, говорю:
   ««Пока не выпьем, нас отсюда не выпустят!» Чуть улыбнулась.
   Ничего не спросила, ничего не сказала, не предложила помочь, не пошла помыть руки. Стояла у окна кухни, опершись на подоконник, смотрела на меня не отрываясь.
   Ну-ну. Я тоже приглядываюсь к ней, но стараюсь делать это по возможности незаметно. Ее нынешний облик только отдаленно напоминает приозерную Святую Инессу.
   Теперь это была элегантная молодая женщина, интеллигентная с весьма скромными потребностями вообще и сексуальными в частности. Ее волосы в пышной высокой прическе, нежная шейка с тонкой золотой цепочкой посажена на крепкие плечики. Тонкая талия, аккуратный, хорошей круглой формы зад, очень красивые стройные ноги, белье и одежда, насколько я могу судить, а я могу, стоят бешеных денег. Смуглая, загорелая кожа, яркие карие глаза с подсветкой, прекрасный четкий носик и чуть полноватые губы, нежный подбородок. Почему она мне показалась святой? Ведь что-то было. Откуда же этот контраст, какоето скрытое несоответствие между детски-наивным выражением глаз ипорочно-сладостными ртом? Может быть это вовсе не загадка, а элементарная случайность, ошибка генной цепочки? Но этобыло…
   Неестественно. Эта странность лишала покоя, не давала себя забыть.
   Достала из сумочки пачку «Мальборо», закурила. Новость.
   Руки прекрасной формы с длинными пальцами, не очень яркими ногтями малинового цвета, очень ухоженными и очень женскими. У меня слабость к красивым женским рукам. Когда я их вижу, тут же представляю, как в ложбинку между большим и указательным пальцами входит мой напряженный пенис и они удерживают его. Предвкушение объятия этих пальчиков меня восхищает заранее.
   Вскоре стол готов. Я предлагаю тост за нашу встречу, мы пьем по глотку коньяк из пивных кружек, ковыряемся в закусках. Повспоминали время на озере и я спросил, не забыла ли она своего обещания? Нет, она ничего не забыла, но то, что я имею в виду вовсе и не было обещанием, это была просто шутка. В действительности она обещала только прийти ко мне и она пришла. И это все.
   Я спросил нет ли у нее желания пойти в театр, в кино, в ресторан, когда будет немного прохладнее. Нет. Такого желания у нее не было. Очень хорошо! Я не слишком опечаленявно выраженным отказом. Во-первых, потому, что запаса прочности у меня было довольно много после прощальных гастролей, а, во-вторых, кто же верит женщинам, когда они говорят: «Нет!» Другие слова могут оказаться гораздо опаснее. Но любопытство во мне проснулось. Мне уже было ясно, что эту крепость нахрапом, штурмом не возьмешь. Придется брать по всем законам военной науки.
   Увожу разговор подальше от секса к ее литературным интересам, к университету, ее работе, высказываю суждения о последних фильмах, о художественной выставке, импрессионизме вообще и сюрреализме в частности. Давлю на интеллект, ищу контакты.
   Естественно выясняется, что у нас много общих интересов, совпадения вкусов и т.п. и т.д. Расспрашиваю о школе, подругах, о доме.
   Да. Василий Иванович ее отчим, папу, когда ей было девять лет, кто-то убил в парке, убийцу не нашли. Обычно в театрах бывает часто, но в последнее время госэкзамены, было не до того. Попиваем коньяк под минералочку, закусываем икорочкой и шоколадом, а воз и ныне там, хотя пробежал уже час, если не дальше от цели предприятия, а в такойобстановке не то, что правила хорошего тона, с какой стороны к даме подходить забудешь.
   Возвращаю беседу к теме симпозиума. Что такое симпозиум, она знает. Многие подруги замужем, но она не спешит. Не встретила еще такого, чтоб голова только от мысли о нем кружилась.
   Детей, конечно, любит, но — чужих. Что такое привлекательная женщина она не знает, но, вероятно, здесь замешана эротика. Да и секс тоже. К сексу она относится нормально. Что это значит? Это значит, что секс — нормальные и естественные отношения между мужчиной и женщиной. А то, что христианская мораль осуждает его, как проявление греховной плотской радости, это печальное обстоятельство. И причина дурацкого воспитания многих поколений в нашей стране. На Западе это уже поняли. Но это ее теоретические представления. Ее личный опыт в этой сфере очень мало отличается от нуля.
   Черт возьми! Как же я этого сразу не понял? Хотя интуитивно ведь попал в десятку. Нет, первое впечатление — точное. Она ведь не просто святая, а Святая Инесса носительница идеи секса у древних. Ее, тщательно скрываемая сексуальность и есть ее ведущая доминанта, ее идея фикс! И если я ее дальше буду слушать развесив уши, она мне на них столько лапши навешает, что лавку можно открывать.
   Я прерываю ее очередные сентенции и предлагаю из кухни перебраться в комнату. Отдохнуть. Она в принципе не возражает, но при одном условии: если я оставлю всякие попытки, овладеть ею. А я что говорил? Она уже осаду.
   Предлагает. Что и требовалось доказать в первом приближении.
   Я торжественно даю слова офицера, что как бы мне этого не хотелось, я не предприму в этом направлении ни малейшей попытки! Подумал, что перебор и добавил: ни малейшей попытки, чтобы снять трусики — это заметно сужает обязательства и открывает широкие пути для возможностей. Кто сказал, что трусики всегда и при всех обстоятельствах снимать надо? Иногда приходится не то, что трусики, но и платье не снимать…
   Она выходит в ванную. Я в комнату. Достаю оставленную Жекой свежую постель, расстилаю на тахте, раздеваюсь до трусиков, они у меня голландские, очень элегантные и очень эластичные. Ложусь в ожидании. Пенис в легком волнении. Что-то я, все-таки, позавчера не добрал.
   Входит в туфельках, лифе и трусиках. Я знаю такие: все бельишко помещается в сжатой ладошке. Кружевные и прозрачные. На трусиках, на фоне пышного лобочка, густо заросшего темно-каштановой растительностью, по-французски: «Среда». Я говорю: «Сегодня суббота». Реагирует мгновенно: «У них свой календарь». Прилегла рядом: чистая, прохладная, душистая. Положил руку на крохотный животик.
   «Убери и больше не прикасайся. Иначе— уйду!» Вот черт!
   Это же против правил. Я этого не обещал, но молчу.
   Законы осады требуют именно этого. Противник должен успокоиться. Встаю, включаю магнитофон с записями оркестра Гленна Миллера. Идут тихохонько мелодии из «Серенады Солнечной долины», возвращаюсь. Лежит, вытянувшись, на спине, слушает музыку. Ложусь рядом.
   Слушаю. Полежал еще. Что-то надо делать. Открыл шампанское, уставил фужеры на столик с колесиками, прикатил с коробкой шоколадных конфет, персиками. Выпила с удовольствием, Я говорю: «У нас еще и арбуз есть».
   «Видела в ванной».
   Опять лег, руки «по швам», а естество уже в трусиках заворочалось и только слепой не видит, как ему там одиноко и тесно. И хочется ему из пластика вырваться.
   Положила мне руку на шею и пальчиком этак чуть-чуть по подбородку и поворачивает за подбородок к себе.
   Прижалась губами к губам. Я лизнул и она лизнула. И все. «Расскажи о море»». У меня такое впечатление, что все женщины мира хотят хотят знать что-нибудь о море. Но одно дело рассказывать о море между совокуплениями и совсем другое не до, не после, а вместо. Но. Делать нечего. Она меня со всех сторон так буями, обложила, что ни охнуть,ни вздохнуть, как в клетке. Порассказывал что-то, несколько анекдотов, хохмочек, на поэзию потянуло, а там и до своих стишат недалеко. Прочитал ей вот эти, написанныедля одной очень милой дамы, которая мне тоже всякие условия ставила:
   Подари мне себя, подари, Дай твоим руками обвиться, Дай в тебе утонуть, раствориться, умереть и опять возродиться, Подари, мне себя, подари.
   Безоглядно теченью отдайся, Не во мне, а в себе сомневайся, Не отдай, не продай, не сменяйся, Подари мне себя, подари!
   Та милая дама сразу ножки вверх подняла, а эта поцеловала в ухо и опять лежит смирно.
   Я повернулся к ней на бок, носом до уха дотянулся, как слон, руки по-прежнему «по — швам» и дыханием носа обдуваю раковину и шейку под ухом. Не возражает, хотя и щекотно. «Шампанского? " «Давай!» Выпили. Взял ручку дальнюю, положил на лицо себе, целую пальчики один за другим, ладошку, по ручке до плечика. Водит слегка носом из стороны в сторону и больше никакого эффекта. А плечико загорелое, гладкое, прохладное.
   Пошевелила плечиком, проняло. Прошу ее рассказать что-нибудь или почитать… Она говорит, если хочешь, на английском. Да мне-то хоть на китайском, хоть на хуили, мне надо, чтобы она из своего покоя дохлого вышла. И начала, и поехала. Да еще как! И заволновалась, и глазки заблестели, и грудочка забеспокоилась. Я понимаю смысл процента на два, не больше. «Правда, хорошо?» «Удивительно!» Время побежало. Уже и двадцать один, и двадцать два где-то протукало.
   «Надо идти домой, — говорит, — а то мама беспокоиться будет».
   Вот тебе бабушка и… Я говорю:
   «Нам же хорошо с тобой. Я договор выполняю…
   Позвони маме».
   Она еще посомневалась. Я еще поуговаривал.
   «А ты не будешь?» «Ты же видишь!!!» Согласилась.
   «Мама, Я у Оленьки заночую… Утром. Спокойной ночи!» Положила она трубку и смотрит на меня выжидательно.
   Я подошел, спокойно передвинул лиф ей на горло и прижался к плотненьким колобочкам ее грудей. Поднял за попочку вверх, воткнулся носом в пупочек. Легкая, нежная, чистенькая, сладенькая. Дрожащими руками кладу на постель. Целую всю от макушки до пяточек, но трусики табу! — слово офицера и мысли на счет правил хорошего тона еще не утратили своей актуальности. Дышит ровно.
   Ну, ничего общего с приозерной Инессой. Пальчики на ножках ухоженные, я их в рот взял, подержал, вытащил осторожно. Пошел обратно от пяточек до-макушки.
   Тут она на меня ножки свои прекрасные и положила, пяточками гладенькими и холодными на спину. Я по внутренним сторонам бедрышек до трусиков доцеловал, а пройти их никак не могу — через трусики приник губами к ее тамошним губочкам, вертикальным. И начал их то губами, то носом раздвигать, клиторчик искать, к лобочку его придавливать. Трусики тоненькие, преграда так себе, но есть. А с другой стороны, когда губами отыскал горошину клиторчика, сразу шибко радостно на душе стало! Трусики понемножку уже в этом месте мокренькими сделались, а ножки, как лежали на мне, так и лежат, не шевелятся. Да что же это такое? Ну не девочка же она в конце концов!
   Да и девочка на ее месте… Наконец-то! Положила руку на голову и ножки зашевелились и задик задышал неровно. А я стараюсь, как могу. Вдавила она в себя мой нос со страшной силой и обмякла. И ни лишнего вздоха, ни звука!
   А меня трясет всего. В груди словно три кузни мехами шуруют.
   И фирма «Элластик» из последних сил держится. Забрался носом ей под мышку, руку на грудочку положил, сосочек маленький отыскал успокаиваюсь. Пленка в маге кончилась, шатаясь, подошел, выключил. В комнате тем но уже, зажег торшерчик, укрыл его от окна, чтоб с люстрой кто не перепутал. Она лежит в потолок смотрит.
   "Шампанского? " «Армянского принеси!» Кружки пивные принес. Сделали по хорошему глотку.
   Смотрит изучающе, вопросов не задает..
   «Что это Жека не звонит?» — думам я, «Значит, не узнал — он лапушку?» «Иди ко мне!» Лег рядышком, к губкам ее нежным прижался… Нижнюю пососал, в ротик языком забралсяи высасываю, что попадется. Перевернула меня на спину, слюны немного выпустила, я ее проглотил, а она ручкой под поясок моих трусиков залезла, вытащила пенис на светбожий, не забыв поясок за мошонку заправить. Одна рука ее меня за шею обнимает, колобочки на груди моей шевелятся, а другая рука на пенисе висит и кожицу его то на головку натянет, то с головки сдернет. И так это у нее хорошо получается, что кроме, как попочку ее ладонью поглаживать, я больше ничего не могу. Я пошевелился, держит крепко, а сама на пенис смотрит и наяривает, и жару, поддает ему так, что, чувствую, все, больше не могу. Сейчас фонтан заработает.
   Она и сама это прекрасно понимает: передвигает грудочки к блестящей головке, касается одним сосочком, другим, берет ее в свои полненькие губки и втягивает все мое великолепие в себя до самого корня! На шее жилка выделись. Сдавила она горлышком его пару раз и лопнул я как мыльный пузырь. Она подождала, пока мои толчки не кончатся,проглотила. Вылизала все, что в ее ручке было, поцеловала нежненько, убрала мой член в трусики и прилегла рядом. Я тут же благодарно прижался к ее губкам. Вот это да!
   — Мадам, — шепнул я, — Вы изумительны!
   — Я знаю.
   — Вы восхитительны, мадам!
   — Я знаю.
   — Вы прекрасны, как сама любовь, мадам.
   — Любовь— А что это?..
   — Это невозможность быть без Вас, мадам.
   — Очередную невозможность ты почувствуешь минут через двадцать. А до этого ты вполне обойдешься и без меня и без любви.
   Что-то слишком много знаний и не только теоретических.
   «Скажи, — попросил я, — ты была когда-нибудь в этой комнате?» Она усмехнулась: «Я с самого приходя сюда ждала этого вопроса… Я, не знаю».
   Значит, была. Ну, это не важно…
   Я прижался губами к ее шейке.
   Она буквально взорвалась!
   — Что значит не важно? Для тебя не важно?
   А для меня? Если я здесь была, то может быть важно почему… Была, как попала? Ведь скажи я «Да», значит хотела сюда придти. — она встала отбросила в угол ненужный лифчик, подошла к окну, раскрыла его, подышала, повернулась, ко мне. — Да, я была в этой комнате. Да, я знаю твоего Женю. Да, я была с ним в этой постели. Еще хочешь что-то знать? Если тебе интересно, я не ставила ему условий и не сопротивлялась, как тебе… Ну что, доволен? Еще вопросы будут? Ее глазки сверкали совершенно восхитительно, но на душе было совершенно безобразно. Черт бы побрал меня вместе с этим Жекой!
   Я поднялся с постели — ««Миленький, ну что ты? Я ведь только сказал, что мне не важно твое прошлое… Ведь если ты женщина, то и прошлое должно быть… Женщины без прошлого не бывает, это — девушка! " В это время звонил телефон, и я сказал: «Але!» Жекин голос уточнил: «Але — по-французски жопа! Коробка слева в шкафчике. Номер сорок три»— Хорошо, — ответил я, будь!
   — Сказать еще что-нибудь?
   — Не надо. Спи хорошо. Бди! — и положил трубку. Она стояла у окна, груди призывно мерцали.
   — Ну и что он сообщил? Про коробку?
   Да.
   А от чего ты отказался?
   Не знаю.
   — А зря!
   — Почему?
   — Потому, что если бы он тебе сказал то, что хотел, я бы сейчас с огромным удовольствием рассматривала твою гордую морду джентльмена, всю вывоженную в говне!
   Я протянул к ней руку…
   — Не трогай меня! Я не для вас, чистеньких и благородных..
   Надутых пижонов. Жалких трусишек, лжецов… Как же я вас, изголодавшихся, ненавижу! Скажи, ты платил когда-нибудь женщинам?
   — Ни разу в жизни! — уж в чем, в чем, а в этом я мог быть спокоен.
   — А это что? Коньяк, шампанское, персики, икорка… Они ведь немалых денег стоят. Трусики надел сегодня, туфельки, носочки, на базе ты их не носил! Все вы платите, только не сознаетесь в этом даже себе. И те берут не сознаваясь. Так вот, ты вкладываешь в эту ночь деньги, я — тело. Ты не беспокойся, я за каждую копеечку с тобой расплачусь… Только не надо про любовь, не надо врать. Ты, если и знал, давно забыл, что это такое.
   Она замолчала. Ушла в себя.
   Я не находил себе места. И не в том дело, что я чуть было не испортил, так хорошо начавшиеся игры. И даже не в том, что эта-девочка повернулась ко мне весьма не романтической стороной, за которой можно было ожидать всего, что угодно. Удар был нанесен по самому чувствительному месту, по душе, в которой зарождалась любовь.
   — Пойду, поставлю— кофе, — вышел. Вернулся. Стоит у окна, смотрит на пустынную площадь. Взял за плечи, повернул, в глазах слезы. Прижал к себе, молчу. Захочет — сама скажет. Нежность меня переполняет, поглаживаю спину у лопаток. Через минуту высвободилась, легла на спину.
   — Хочешь. Я тебе скажу, что Женя не сказал?
   — Необязательно, — я примерно представлял уже о чем речь.
   — Я — проститутка!
   — Ну и что? Обыкновенная? Вульгарис?
   — Нет, зачем же? Валютная, со знанием языков… Если тебе приятнее, путана, ночная бабочка, можно международная блядь… Как тебе хочется.
   — Мне никак не хочется.
   — Послушай, — я сел на ковер у постели, — я не знаю. Что мне хотел сказать Женя, я не знаю, говоришь ты сейчас правду или нет, я просто не хочу знать о тебе ничего плохого… Мою душу переполняет нежность к тебе. Ты мне мила, и хочу тебя… Скажи, нуждаешься ли ты в моей помощи, если да, я сделаю все, что смогу. Я не болтун, это действительно так…
   — Ты мне очень хорошо поможешь, если перестанешь стерильными ручками копошиться в моей гнусной душе.
   Понял?
   — Понял! — и ушел варить кофе.
   Нарезал тортик, прикатил столик с дымящимися пахучими чашками, положил сахар…
   По высшему разряду берешь, кот?
   Слез уже не было. Она успокоилась и я прижался к ней.
   Она подняла лицо и дала губы. Стало прохладнее, набросил на плечи простынь…
   — Шампанского больше нет?
   «Всо ест, моя лапошка!» — сказал я с армянским акцентом.
   По пути взболтнул бутылку, чтоб развлечением больше было. Облил ей живот, тут же принялся вылизывать, она сказала: «Потом».
   Выпили шампанского, попили кофе. Говорит: «Достань коробку, что там?» Я достал, показал ей порошочек номер 43: «Я выброшу?» «Выброси». Спустил в унитаз. Она с удовольствием доедала тортинку. «Кушать хочешь?» «Потом. Иди ко мне.» Обнял я ее всем, что у меня было, прижал к себе маленькое, гибкое прохладное тельце, глажу ее со всех сторон, вылизываю пролитое шампанское с грудочек и животика, целую глазки, носик..
   — Иди… Я хочу тебя! — нервно, даже с надрывом, потянула голову к себе.
   — Не могу… Я дал слово офицера!
   Она остановилась, настроение ее мгновенно сменилось и она задушевно проговорила: «Дурак, и не лечишься».
   И я осторожно снял с нее невесомые трусики. Прижалась к моим губам и пока я не избавился от своих трусов, крепко держала язык. Потом подняла меня на вытянутые руки, раздвинула ножки и сказала, открыто глядя мне в глаза:
   — Вдуй мне, милый, так, чтобы матка разорвалась. Понял?
   — Я понял.
   Вошел осторожненько. Осмотрелся. Второй раз с горлышком матки познакомился. В третий — и дальше уже по самому горлышку. Вылетал и из нее до головки и бил, бил. Влагалище у нее крыло изумительным, оно нежно, но крепко удерживало пенис в постоянно бодром состоянии, оно не на секунду не ослабляло своих объятий, оно подпитывало возбуждение так, как я этого и не подозревал. Ее красивое лицо перед глазами дышало страстью, ее сексуальность буквально воспламенила мои потенции, она умела показать, как великолепны мои проникновения в ее тело, как она мне за это благодарна, как радуется вместе со мной нашему единству наслаждения друг другом. Все это не могло не умножать моего вожделения и это все должно было скоро кончиться.
   Несколько часов, проведенных с нею в состоянии почти постоянного возбуждения, должны были взорвать мою плоть.
   Тот ананоминетик мой вулкан остудил не на долго. И мне кажется я не разрушил ее надежды. Я продолжал долбить матку, постоянно перемещаясь по моей девочке вверх и вниз, вправо и влево. Я наносил ей удары с разных сторон и еще мгновения перед ударом, находясь в высшей точке, успевал что-то приласкать, что-то переменить. Касаться ее руками, бедрами уже было наслаждением.
   Да и она не оставалась недвижимой. Все время меняли положение руки и ноги, ее таз постоянно находился в скачке и, когда я замедлялся, она успевала и два и три раза бросить его мне навстречу. Я целовал ее ручки и ножки, лобик, до грудок было не дотянуться, и бил, бил, бил, в названную цель. Бурная волна наслаждения затопила сознание и я на всем скаку, словно вырванный из седла, что-то проорав, рухнул на ее прохладное тело. Едва ощутив себя вновь, я был удивлен тем, что меня из сладостной норки не выпускают. Сжав кольцевой мышцей на входе влагалища головку пениса, как бы выдаивая из него возможные остатки, она с улыбкой спросила;
   — Ну что теперь делать будешь, — Теперь буду самым счастливым человеком на земле. Жить с такой девочкой на члене, как ты… Все будут завидовать.
   Она улыбнулась еще раз и выпустила меня.
   — Здоровье мадам не пострадало?
   Она прижала пальчики к губам.
   — Хочу кушать!
   Понял. Бросил на сковородку приготовленные отбивные в сухарях, приготовил закуски, поставил на столик коньяк в кружках, непременный атрибут этой ночи, нарезал горку зелени к мясу, открыл красного сухого вина. Столик в комнату, кресла напротив друг друга. Лапушка умытая, чистенькая, красивая, желанная, как из пушки.
   Она же — проститутка. Честное слово, до меня это просто не дошло. И не в том дело правда или неправда, а в том, что я с тех пор, как начал интересоваться сексом, пришел к выводу Мопассана — все женщины проститутки. А собственные наблюдения показали, что, если женщина, то обязательно проститутка. Женщины и бабы ведь не одно и то же, только по виду. Баба животное, женщина инструмент наслаждения и собственного и мужского. Ведь если любовь — мелодия, должны быть и инструменты для ее исполнения. Людочка была таким инструментом. Не обязательно на продажу, но ведь и было, что продавать…
   — Кушай, потом додумаешь…
   Я отодвинул столик в сторону, вынул из пальчиков вилку и нож, стал на колени перед ее креслом, раздвинул прекрасные ножки, проложил их себе на плечи и приник к губкам. Прохладные с внешней стороны, они были горячими изнутри, ласковые, поросшие редкими маленькими и немного влажными. а вот и влагалище, и до лампочки мне, что здесь до меня побывали сотни пенисов и грязи никакой нет, потому что я в ногах у женщины, которую, наверное, уже люблю. Я ей говорить об этом не буду, но для себя я это уже знаю. Любить ведь можно только Женщину и любить все, что у нее есть без исключений и изъятий. Ласкаю я ее так уже долго-долго, а она пальчики мне в волосы запустила, шевелит ими в задумчивости, и говорит так нежно, что у меня в глазах защипало: «Давай покушаем, милый, ты мой. время у нас еще есть…»
   Отпустил. покушали, мясо еще не остыло. Запили его сухариком, добавили коньячка из кружек. Достал я ее из кресла, поносил по комнате. Положил ножками на подушки и головой между ними забрался. она моего малыша в губки взяла. я на спине, она — сверху. Долго так… нежно. Без напора. Перебралась к моим губам, язык достала, играется. а пальчики ее по телу моему бродят, мышцы мне разминают, кожу пощипывают. В общем, птица феникс опять восстала из пепла и применения своего требует. А в душе творится такая праздничная карусель, такое мелькание восторгов и радостей, что еще немного и вокруг моей головы свечение начнется.
   Пенис мой набух и закаменел, что и применять его опасно, на бедрышке ее пошевеливается, она его чувствует, конечно, но команды не дает. И мне хорошо с его боевой готовностью, радостно от возможностей…
   Не могу больше так… опускаюсь на ковер, языком вылизываю впалый животик, три ложбинки продольные, посередине и по краям, пупок ее маленький, ребрышки ее с одной стороны и холмик мягенький с другой. Оторвался. Дышать нечем. сижу на ковре, отвернулся от нее, стараюсь в себя придти. а член торчит, как дубина стоеросовая, и громко так-кричит на меня, ругается. Лапочка видно что-то тоже услышала, выбралась из постели и села на этот обелиск. вобрала в себя, пошевелилась немножко, устраиваясь поудобнее и начала вбирать его в себя движением ко мне и вверх и обратно. Я ее попочку в нужное время согнутой рукой к себе прижимаю, глазки ее у меня под носом и целовать их мне очень удобно.
   Долго так продолжаться не могло. Коленки у нее устали, встала на ножки, губочки дала поцеловать, повернулась спиной, села опять на обелиск, осталась на ножках, я ее за грудочки-колобочки к себе прижимаю, поднял коленки, чтоб ей было за что держаться, а она вверх пролезет по обелиску, подумает там о чем-то своем и тихонько так опятьвниз опускается, посидит секундочку на лобке моем шершавом, попочкой его поощущает и наверх лезет. Я понемножку колени опускаю и лапочка все больше клиторчиком к основанию пениса прижимается и начинает понемножку ее мелкая дрожь пробирать. Легла уже на мои ноги и попка перед носом у меня запрыгала быстро-быстро. Чувствую, я уже к последнему виражу подхожу и финишная прямая перед глазами. и у лапочки, судя по ее подпрыжкам страна восходящего наслаждения перед глазами появилась, а она уже из сил выбивается, и остановиться не может и сил подпрыгивать уже нет. взял я попочку в обе руки и с размаху раз, десять насадил на кол и взорвался.
   Малыш-проказник вылил в нее что-то, а сам почти что и не уменьшился. Как его разобрало!
   Она лежала на моих ногах без движения и, кажется, даже не дышала. я поднял ее попочку к своим губам, поцеловал в булочки. Длинными каплями на мои бедра сочилась сперма. поднял на руки, отнес в ванную.
   Вернулась в постель, прижалась.
   — Ты на меня больше не сердишься? — она закрыла рот рукой.
   — А зачем ты меня долго так за нос водила? 
   — А если б я тебе сразу дала, ты бы мне стихи читал? А в общем-то и не в этом дело… Ты ведь мне еще там понравился и я тогда еще знала, что только от тебя зависит… Но еще и дело в том… Не хочется мне говорить об этом, но ты считай, что я это себе расскажу… Мне надо от многого избавиться… Точку жирную поставить…
   Я укрыл ее, прижал к себе так, чтобы кроме губок ничего у нее не шевелилось и только иногда касался губами губ.
   — После того, как папу убили, мы с мамой очень плохо жили. Кушать иногда нечего было. мама пошла работать на кондитерскую фабрику, но… появился этот Василий Иванович— они часто пили, он ночевал у нас. сначала они хоть ждали, пока я усну… потом перестали. Так что под окошком у мамы, когда ты на озере меня водил слушать, это песни моего детства. Квартира была хрущевка двухкомнатная, я в маленькой, они в большой, проходной. Через год, примерно, мне десять еще не исполнилось, он меня изнасиловал. тряпок в рот натолкал, чтоб не кричала… Справился. мама пришла с работы, увидела кровь на ножке… потом его посадили на шесть лет. «Дяди» к маме приходили, но такого больше не было. Вернулся и опять к нам. Работал где-то, но главное у него было… тебе это не надо. Деньги пошли, хорошо стали жить, мама говорит. — «Видишь, как надо жизнь устраивать» она тогда не знала, что он меня в первую же ночь, как вернулся… потом уж обеих в постель брал и всяким мерзостям учил. Я сначала кричала, плакала все было… потом смирилась… он меня и на инъяз устроил… говорил: «Я из нее международную блядь сделаю, будет на старость мне доллары таскать». Потом он меня приятелю одолжил, потом еще кому-то. И началась у меня двойная жизнь… ночью я подстилка чья-то, днем — человек. Потом гостиницу для иностранцев построили и стала я участницей расширения международных связей… мои фото теперь во многих странах есть, я местная достопримечательность… меня по международному телефону заранее заказывают… впрочем, в милиции мое фото тоже есть. Видишь, какая у тебя популярная женщина в постели. Там, на озере я его отшила, сказала, навсегда. он решил — из-за тебя. Убить грозился. Тебя. Так что считай, спасла я тебя там, что в бунгало твое ни разу не пришла. Из дома я ушла, поживу пока на квартире, потом, может, в общежитии что дадут. Так что гордись: новая глава моей жизни начинается с тебя. Я становлюсь нормальной женщиной, и отдаюсь тебе,потому что сама этого хочу. ты можешь понять, что это? Ни черта ты не понимаешь!
   Она встала. взяла кружку с коньнком: «Давай выпьем за меня!» отпила, чокнувшись со мной, большой глоток и вылила на себя все, что там оставалось. «Это тебе, чтоб было что вылизывать».
   Я не был последним дураком, чтобы ожидать новых предложений. рассказ ее не то, чтобы очень уж меня разволновал, но что-то новое у нас все-таки появилось. И во мне появилось. Только я приступил к мелиорационно-коньячным работам, меня такое возбуждение накрыло, что я, ни слова не говоря, бросил ее на постель и накинулся на ее прекрасное тело, минута, две, три — не знаю сколько и… выключился. пришел в себя, она меня ладошкой гладит по спине, по заду, наклонилась к лицу и целует нежно, нежно и смотрит на меня глазами сикстинской мадонны. Черт возьми, если это не любовь, то что же?
   После этого мы уже, по-моему, просто баловались, позиции изобретали. Ее легкое, гибкое тело специально было приспособлено для этого. Положил я ее животиком поперек постели, вошел сзади, она меня ножками за торс обхватила, я встал на ноги, она руками на постель опирается, сделал шаг назад, она в стойке на руках, я по клиторчику и в норку. Потом она на колени села, вобрала в себя нашу общую радость, повозилась, я встал, спиной ее к ковру настенному прижал и так хорошо нам было! Отошел к постели, она у меня в руках выгнулась назад, ручками за постель держится, а я лапочку на себя натягиваю. Потом она на головке стояла, а я и спереди и сзади. А потом я ей в ротик сделал хорошо, точнее в горлышко, это уж вообще высший класс и большая редкость… много чего было… раскрылась она полностью и радостно.
   Перед утром уж, я еще покушать приготовил, допили мы коньяк, что в моей кружке оставался. Она у меня на коленях, малыш у нее внутри. Хорошо так сидим. Я говорю: «Давай на недельку на юг слетаем, в море покупаемся». Она меня целует, говорит: «Спасибо. Только мы с тобой больше не увидимся». У меня все так и опустилось, включая малыша.
   «Все, милый, я так решила. Праздники не бывают каждый день. Эту ночь и тебя я никогда не забуду, но мне надо еще так много сделать со своей жизнью… Мои каникулы кончились!.. Все!» И, может быть, лучшая женщина в моей жизни ушла в ванную.
   Через десять минут я снова увидел молодую, изящную, интеллигентную женщину с удивительно красивыми ногами, скромную, с весьма незначительными запросами вообще и сексуальными в частности. Она вошла в комнату, минуту постояла, запоминая, прижалась щекой к моей щеке, и, ни слова не сказав — вышла.
   Я видел в окно, как она спокойной, грациозной походкой прошла мимо часов, под которыми мы встретились вчера, мимо кинотеатра, и еще долго, почти три квартала, видел, как ее прекрасные ножки уносят от меня радость, вынимают что-то важное из моего сердца. Я вернулся на кухню и выпил все, что там еще оставалось. Посидел в одиночестве. Позвонил жеке. Все!
   ************
   На днях притормозил у светофора и обратил внимание на что-то знакомое в походке молодой, элегантной, интеллигентной женщины. Она держала за руку мальчугана лет пяти. Его другую руку держал высокий, широкоплечий джентльмен, в очках и с залысинами на высоком лбу. Может тот, от мыслей о котором кружится голова? В лобовое стекло «волги» мне этого не было видно.
   Сагуль Клара
   Новая жизнь
   Марине было восемнадцать лет, когда родители неожиданно развелись. Отец ушел, оставив бывшей жене и дочери двухкомнатную квартиру на Юго-Западе Петербурга. Гости стали нечасто бывать здесь, знакомых у самой Веры было немного, а к дочери лишь изредка забегали подружки.
   Только большой сибирский кот по прозвищу Маркиз скрашивал длинные скучные вечера, наполненные мерцанием голубого экрана телевизора.
   Весной Марина стала замечать, что мать порой делается какая-то нервная, взвинченная. Потом Вера звонила куда-то, запершись в своей комнате, долго принаряжалась и исчезала на целый вечер. Возвращалась она довольная и улыбающаяся. Долго плескалась в ванной и распевала вполголоса свои любимые украинские песни, что всегда бывало с ней лишь в минуты душевного подъема.
   Восемнадцатилетняя дочь была страшно заинтригована в такие дни. Ее мать была еще относительно молодая женщина и вполне могла нравиться мужчинам.
   Однажды в квартире раздался телефонный звонок. Мать пошла в магазин, поэтому трубку сняла Марина. Незнакомый мужской голос спросил: «Алло… Скажите, можно Веру?» В груди у девушки что-то екнуло, и она неожиданно для себя соврала: «Да, это я. Я Вас слушаю.» Мужчина сказал:
   «Добрый день, Вера! Ваш телефон мне порекомендовали в службе знакомств «Сюрприз». Я — веселый и общительный человек, но сейчас я так одинок. Как вы смотрите на то, чтобы мы вместе провели сегодняшний вечер?». Марину осенило, она сразу поняла, куда исчезает ее мать. С замиранием сердца она ответила: «Пожалуй, я не против. Как Вас зовут? Сколько вам лет?» Мужчина засмеялся: «Какая Вы любопытная! Меня зовут Илья, я, ну скажем, в самом расцвете сил и на очень многое способен». Марина не знала, что делать — игра заходила слишком далеко.
   Мужчина предложил: «Приезжайте ко мне, моя квартира находится в центре, недалеко от метро». Марина помедлила и сказала: «Нет, приезжайте лучше Вы ко мне». Мужчина удивился:
   «Но в службе знакомств мне сказали, что обычно Вы не приглашаете к себе домой, что у Вас дочь».
   Марина услышала в коридоре лязг подъехавшего лифта. Она торопливо сказала: «Ничего, сегодня можно», продиктовала незнакомцу адрес их квартиры и повесила трубку. В это время мать открыла входную дверь. Дочь спешно отошла от аппарата, стараясь скрыть свое волнение. Она оделась, крикнула матери: «Я пошла гулять!» — и выскользнулаиз квартиры. Марина пошла к своей подруге, которая жила в доме напротив. Они сидели у нее на кухне И болтали. Марина все время наблюдала из окна за своим подъездом. Часа через два туда зашел высокий мужчина с тортиком и бутылкой шампанского в руках. Несомненно, это был он, телефонный знакомый, Илья. Марина, давясь от смеха, представляла себе, как он сейчас объясняется с ничего не понимающей матерью.
   Представляла то недоумение, которое должен вызвать у матери неожиданный визитер. Но прошло полчаса, час мужчина не выходил из подъезда. Девушка была в недоумении. По ее мнению, он должен был уже ретироваться.
   Она пошла домой. Тихонько открыв своим ключом замок, она на цыпочках вошла в квартиру. Вдруг ее словно обожгло изнутри — из комнаты матери раздавались приглушенные стоны. Марина подкралась к полуоткрытой двери и осторожно заглянула туда. То, что она увидела, просто потрясло ее.
   Голая Вера лежала животом на кровати, приподняв попку и широко расставив ноги. Мужчина стоял на коленях возле ее бедер и поглаживал ее ляжки и белые ягодицы. Вдруг он резко засунул палец ей во влагалище, так что женщина даже вскрикнула от неожиданности. Илья подвинул палец внутрь и стал двигать им, ритмично раскачивая руку.
   Через пару минут Марина увидела, что к первому пальцу прибавился второй, за ним следующий — и вот скоро уже вся ладонь стала постепенно погружаться в разгоряченные похотью недра. Вера вскрикивала, когда он продвигался слишком резко, пыталась вертеть задом, но мужчина свободной рукой шлепал ее по пухлым ягодицам и повелительно говорил: «Расслабься!» Раскрыв глаза от изумления, дочь видела, как мужская ладонь все глубже и глубже заходит во влагалище. Половые губы матери уже искрились на свету от выступивших мельчайших капелек.
   Вера уже начала течь, ее укромные места заметно увлажнились, так что рука двигалась все свободней.
   Наконец вся кисть была внутри влагалища. Мужчина стал поворачивать руку, поддавать ей вперед, долбя пальцами матку. Вера замотала головой, укусила подушку и глухо замычала. Она особенно сильно затрясла попкой и кончила.
   Из влагалища обильно изверглась жидкость. Марина даже присела, чтобы ей было удобней видеть, как Илья подставил вытащенную руку между ног матери и в его ладонь стекали мутные струйки женского оргазма. Он перевернул ее на спину одной рукой, сел на мягкий животик и повелительно протянул руку, которой он входил ей во влагалище, к лицу Веры. Она поняла, что нужно делать, и начала с благодарностью облизывать кисть. Она жадно обсасывала каждый палец, собирала языком слизь с ладони, причмокивая от удовольствия. Слизав все, она стала глубоко вдыхать запах руки, наслаждаясь ароматами собственных выделений.
   «Ну возьми меня… Возьми… Я так хочу тебя!» С неожиданной силой Вера сама повалила любовника на спину, так что в потолок уставился его мощный, точно вылепленный скульптором член с крупной головкой. Она оседлала его как лихая наездница. Марина не могла надивиться, с какой быстротой и ловкостью засверкали в воздухе ляжки матери. Та присела на корточки над великолепной мужской пушкой и сама рукой вправила ее себе во влагалище. Раскачиваясь, она насаживалась все основательней. Дочери было прекрасно видно, как член исчезал сантиметр за сантиметром в расплавленном лоне.
   Вот он весь погрузился туда. Марина могла видеть лишь толстое основание, густо заросшее волосами. Вера легонько подпрыгивала, точно собиралась забить себе во влагалище весь мужской пах. Бедра и ляжки мужчины были покрыты густым слоем выделений, непрерывно вытекающих из нее.
   Марина, подглядывая у двери, почувствовала, как потяжелело ее собственное влагалище. Она поймала себя на том, что уже довольно долго гладит себя рукой между ног, где все тоже было влажно. Клитор набух и даже немного приподнялся от возбуждения. Все ее естество требовало, чтобы палец проник в тесную щелку между половых губ девственницы. Марина едва сдерживала стоны, готовые вот-вот сорваться с ее пересохших губ.
   Между тем Вера все убыстряла темп своей скачки. Она с силой расплющивала ягодицами бедра мужчины. Кровать скрипела и раскачивалась. От неистовых криков матери у Марины даже закружилась голова. Она поняла, что больше всего на свете ей сейчас хочется столкнуть Веру с кровати, занять ее место и самой насадиться на этот прекрасныйчлен.
   Она еще никогда не была близка с мужчиной. Только пару раз видела у подружки шведский видеофильм, в котором откровенно показывались отношения между мужчиной и женщиной. Но то, что развертывалось сейчас у нее на глазах, превосходило все ее девичьи грезы, когда истомленная плоть жаждет чего-то еще неизведанного.
   Когда рука сама тянется к ¦ложбинке между ног, а палец упрямо влезает внутрь. Несколько раз Марина пыталась мастурбировать рукояткой от большой пластмассовой расчески, стыдливо накрывшись одеялом в своей кровати.
   Марина стояла, прислонившись к дверному косяку. Она закрыла глаза и исступленно терла свое влагалище, словно забыв о матери и ее новом любовнике. В это время Вера в очередной раз кончила. Она немного устала и прилегла ему на грудь. Илья стал толкать ее в голову, так что она начала потихоньку сползать к его ногам. Она поняла, что от нее требуется, и, обхватив головку члена губами, взяла его целиком в рот. Мужчина взял ее руками за уши и задавал приятный ему темп, то быстрей, то медленней.
   Сначала лицо Веры сновало над блестящим членом не очень часто. Она старалась поглубже захватить его губами и приникла почти к самому основанию. Потом Илья ускорил частоту ее движений и положил ноги ей на спину. Вера так активно сосала, что Марине показалось, что она хочет отполировать член губами. Она помогала себе рукой, поддрачивая его яички в том же ритме. Не прекращая своих движений рукой, она протянула другую руку к своему влагалищу, и Марина увидела, как мать умудряется одновременно теребить клитор. Илья разрядился. Вера вытащила член изо рта, и густая сперма изверглась фонтанчиком ей в лицо. Она стала слизывать то, что не попало ей в рот, обрабатывая языком всю промежность мужчины. Она собрала все капельки, проглотила их с видимым удовольствием и устало прилегла рядом с мужчиной. Он тоже лежал без движения. Разгоряченная Марина ожидала, что они отдохнут и продолжат свои любовные утехи, но, к разочарованию, увидела, что оба постепенно задремали.
   Ее огорчению не было границ. Она просто негодовала на них. Осторожно, на носках отбежав к себе в комнату, она зажгла ночник, сняла со стены зеркало и поставила его рядом с кроватью. Торопливо раздевшись, она встала на кровать на четвереньки и повернулась попкой к зеркалу.
   Рукояткой своей любимой расчески она ласкала свои изнывающие от страсти половые губки и наблюдала за этим в зеркале. Ей хорошо было видно, как кончик расчески погружается внутрь, в эту таинственную глубину, как по всему телу пробегают мурашки, как увлажняются и без того уже мокрые края влагалища. Ей было очень приятно, но сегодня особенно ощущалось, что расческа сделана из мертвой безжизненной пластмассы, а так хочется тепла, биения живого тела…
   Бросив случайный взгляд в сторону, она увидела, что домашний кот Маркиз сидит около кровати и с интересом наблюдает за хозяйкой.
   Марине показалось, что он тоже дышит как-то неровно.
   «Иди ко мне!» — шепотом приказала ему Марина. Он пружинисто запрыгнул на кровать и потерся спиной об ее ляжки. Марина повернулась и легла на спину, широко расставивноги. Кот жадно задвигал ноздрями, потянулся вперед и стал шумно нюхать влагалище хозяйки.
   «Хороший котик, хороший», — Дрожащим голосом похвалила его Марина и осторожно пододвинула рукой его голову к себе. Он нюхал, подставив морду почти вплотную к половым губам. Усы его шевелились, сам он переминался на всех четырех лапах.
   Заурчав тихонько, он лизнул Марину прямо по клитору, потом еще раз и еще. Скоро он стал жадно вылизывать мокрые половые губы, проваливаясь язычком в ее раскрасневшееся влагалище. Время от времени он поднимал голову и глубоко вдыхал сладостный аромат. Марине очень нравилось, когда кот немного входил язычком внутрь, но этого было явно недостаточно, ей хотелось большего. Она взяла его переднюю лапку и тихонько засунула ее между половых губ. Марина поглаживала кота, ему это понравилось, и на концах его лапок образовались мягкие подушечки. Вскоре плотная шерсть сочилась, так как лапка промокла, и стала гладкая и блестящая. Маркиз словно понял, что от него требуется, и сам начал шуровать во влагалище. Лапка входила и. выходила совершенно свободно, словно была обтянута гладкой кожей. Марина ласкала одной рукой его трепещущее брюшко, а другой плотно обхватила свой клитор и вращала им, усиливая свое наслаждение. Она кончила один раз за другим. Из нее непрерывно текло. То, что не успевал подобрать языком Маркиз, стекало на простынку. Девушка скоро оказалась лежащей в лужице собственных выделений. Она полностью отключилась от реальности. То, что она сейчас испытывала, было для нее полной неожиданностью. Марина чувствовала, что стоит на пороге какого-то нового этапа своей жизни. Закрыв глаза и запрокинув руки за голову, она отдалась ярким и причудливым видениям, вспыхивающим в ее воображении.
   Из этого сладостного забытья ее вывел тихий насмешливый голос. Марина испуганно обернулась. В дверях ее комнаты стоял новый любовник ее матери. «А не плохо ты, девочка, тут развлекаешься», — сказал они подошел поближе к кровати. Она, заведенная своим мощным эротическим возбуждением, не могла сразу сообразить, что ей нужно делать. Она слабо попыталась прикрыть обнаженную грудь, но Маркиз в это время не прекращал свои лобзания, и Марине не удалось сдержать чувственного стона. Она закрыла лицо ладонями от стыда, а когда отвела руки, то увидела рядом с собой член мужчины. «Приятно познакомиться, меня зовут Илья. А ты, я знаю, Марина», сказал он и ткнулся головкой в губу девушки. Она вспомнила, с каким удовольствием мать сосала этот великолепный инструмент, И осторожно взяла его губами.
   Головка была немного солоноватая на вкус и отдавала целым букетом ароматов. Марина безошибочно угадывала запах спермы, запах влагалища матери, мускусный запах самого мужчины. Ее дурманил слабый привкус его пота. Она сделала для себя неожиданное открытие, что это ее очень сильно волнует. Ее предчувствия начали сбываться. Она все больше приоткрывала рот и захватывала все больше мужской плоти.
   Постепенно пенис стал набухать. Марина с восторгом ощутила, как он растет у нее во рту, твердея и занимая все больше пространства.
   Она прижала сильней в то же время голову Маркиза к своему клитору, и он неистово лизал его шершавым язычком. Член Ильи приподнялся, поэтому она была вынуждена привстать на локте и поднять повыше голову. Ей хотелось как можно глубже просунуть мужскую плоть себе в рот. Член уже упирался ей в глотку, а ей все было мало, и, обхватив его волосатые ляжки, Марина крепко прижимала пах мужчины к лицу. Ей нестерпимо захотелось ощутить вкус чистой спермы, и она бешено двигала головой, надеясь, что он кончит ей в рот. Илья немного постанывал, но стоял неподвижно, и это только подстегивало девушку. Ей хотелось сделать ему как можно больше приятного, заставить двигаться в том же сумасшедшем темпе.
   Но он не разряжался, и тогда Марина вытащила член изо рта и горячо зашептала: «Возьми меня, возьми скорей!» Илья встал ногами на кровать над ней и отбросил в сторону кота. Марина приготовилась к тому, что сейчас он ляжет на нее и вонзит свой фаллос, но он стоя протянул вперед ногу и большим пальцем стал шуровать в ее раздроченном влагалище. Марину просто затрясло от наслаждения, она изгибалась и металась по кровати в сладостном восторге. Она старалась сама насадиться поглубже на этот необычный для нее инструмент любви. Она словно обезумела и громко закричала. Илья не обратил на это внимания, лег наконец на давно мечтающую об этом Марину и вставил долгожданный член в ее изнывающее влагалище.
   В это время тишину комнаты прорезал новый крик. Марина и Илья оглянулись и замерли от ужаса — на пороге комнаты стояла проснувшаяся мать. Она включила верхний свети, не веря своим глазам, быстро подошла к кровати. Илья сразу соскочил на пол и, не глядя ни на кого, вышел в соседнюю комнату. Мать размахнулась и дала дочери сильнуюпощечину. Вера закричала: «Что ты сделала, негодяйка!» Неожиданно Марина оказала яростное сопротивление. Она была вне себя из-за того, что их близость была прерванав момент долгожданного блаженства. Она грубо закричала на мать. Та в слезах ударила дочь еще раз и еще. Марина разрыдалась. Вера подумала, что это из-за ее пощечин, и попыталась обнять дочь. Но та только представила себе, что Илья уйдет и она никогда, никогда его не увидит, и слезы ручьем покатились у нее из глаз. Она оттолкнула мать от себя, накинула легкий халатик и одела домашние тапочки.
   Наскоро одетый мужчина прошел по коридору к входной двери. Марина услышала, как открывается замок, и кинулась за ним.
   Мать закричала: «Ты куда?» — но было уже поздно, Марина выскочила на лестничную площадку и захлопнула дверь.
   Перед Ильей уже услужливо распахнулись дверцы лифта, и он, зайдя в кабину, собирался нажать кнопку первого этажа. В последний момент она успела запрыгнуть. Дверцы захлопнулись, и лифт пополз вниз. Илья сильно взял Марину за плечи, повернул ее к себе спиной и поставил раком. Откинув ей на голову легкий халатик, он расстегнул брюки и досталоттуда член. Взяв руками Марину за попку, он вонзил его во влагалище, так основательно раздроченное за этот вечер, и, наконец, она стала полноценной женщиной. Для нее наступили блаженные минуты. Марина упиралась головой в пластиковую стенку кабины и подмахивала задом, подергивала им в такт фрикций мужчины, хотя этого еще никогда не видела.
   Вдруг лифт приземлился на первом этаже, а их близость только началась. Илья нажал кнопку двенадцатого, последнего этажа, и кабина поползла вверх. Там лифт остановился, и Илья снова пустил его вниз, не прекращая раскачиваться в лоне Марины. На первом этаже створки автоматически раздвинулись, Марина оглянулась, посмотрев из-под халатика, и увидела, что на площадке ожидания стоит пожилая женщина, в которой она узнала свою бывшую учительницу русского языка. Мгновение та с ужасом наблюдала сцену, разворачивающуюся в лифте, потом Илья снова нажал кнопку, и лифт, закрывшись, пополз вверх.
   Внутри мужчина без устали долбил Марину. Член уперся в самую матку, и Илья, не вынимая его, атаковал ее сзади так, что она даже билась головой в стенку. Он с силой хлестал ее ладонями по упругим ягодицам, забирал кожу горстями и крепко сжимал ее в свое удовольствие. Лифт, как челнок, сновал вверх и вниз. На первом этаже, когда дверцы распахивались, с неизменным упорством внутрь кабины заглядывала учительница.
   Ей пора было домой, а здоровье не позволяло пешком преодолевать лестничные пролеты, ей приходилось терпеливо дожидаться конца свидания. Наконец, в очередной раз на первом этаже Илья почувствовал приближение развязки, он вытащил член из влагалища, развернул Марину к себе лицом и выпустил тугую струю.
   Сперма залила лицо, и мужчина сунул Марине, стоявшей все так же нагнувшись, натруженный член в рот. Она только успела немного обсосать, как створки распахнулись на первом этаже. Илья вытащил член, на ходу застегивая брюки, прошел мимо остолбеневшей учительницы. Он оставил Марину в состоянии начавшего оргазма и воющей от наслаждения. Она сползла по стенке на пол кабины и, перебирая ногами, собирала разлитое по лицу семя, жадно засовывая пальцы в рот. Наконец ей удалось отведать спермы, и онаперекатывала жидкость во рту, стараясь подольше насладиться волнующим ее вкусом.
   Выбежав из кабины, не глядя на ошарашенную увиденным учительницу, Марина бросилась догонять мужчину. Она почувствовала, что не может больше возвращаться домой.
   Та жизнь, которой она жила до сих пор, казалась ей сейчас такой ненавистной, что вернуться туда обратно она не могла. Илья сейчас был для нее тем шансом, использовав который можно было перебраться в новую жизнь, манившую таким многообразием чувств и ситуаций.
   Уже наступил вечер. Большой город зажег свои яркие огни.
   Марина бежала по улице и проезжавшие мимо машины обдавали ее свежим ветерком. Причудливо перекрещивались блики зажженных автомобильных фар. Она увидела Илью. Он стоял и ловил такси. Марина подбежала к нему. В свете фар было особенно видно, Как блестит у нее от спермы лицо. Мужчина равнодушно посмотрел на нее и отвернулся.
   Остановилась машина, и Илья подошел к окошечку шофера. Мужчины о чем-то говорили. Илья показывал рукой на Марину, а ухмыляющийся водитель о чем-то спрашивал.
   Наконец они договорились, Илья сел на переднее кресло, и Марине не оставалось ничего делать, как открыть дверцу и сесть на заднее сидение. Ехали долго, куда-то к центру.
   Она все время ощущала на себе взгляд шофера, который исподволь наблюдал за ней в зеркальце. Странно, но она не ощущала никакого страха. Она твердо знала, что ничего дурного с ней не может произойти в этот вечер.
   Она верила, что все уже как-то решено за нее, что она сейчас является персонажем кем-то написанной пьесы. И ей было легко, просто и удобно.
   Машина поехала по Садовой. Вдруг она свернула во дворик, проехала его, затем еще один и остановилась в типичном петербургском дворике-колодце. Илья сразу открыл дверцу, вышел из автомобиля и мгновенно растворился в темной арке. Шофер повернулся и потребовал: «Ну, девка, давай, расплачивайся. Твой дружок пообещал мне, что ты за все со мной рассчитаешься!» «Но у меня даже кошелька с собой нет, как я могу заплатить?» — растерялась Марина, сидящая в одном легком халатике, наброшенном на голое тело. «Как, как… Ты же не первоклашка вроде. Мне денег и не надо, у меня их знаешь сколько?» — сказал парень, в упор глядя на свою пассажирку.
   Он пересел к ней на заднее сиденье и сразу запустил одну руку ей между ляжек, а другой стал крутить и выворачивать сосок груди. Обнаружив, что на Марине нет нижнего белья, он не стал особо церемониться, а грубо потянул и посадил ее к себе на колени. По его приказу она сама расстегнула ему брюки, и оттуда вынырнул кривоватый тонкий член. Этот водитель вообще никак не волновал Марину. Он был некрасивый, с прыщами, к тому же от возбуждения он заметно вспотел, и это раздражало ее.
   Убогость его члена окончательно разочаровала Марину, мысленно представлявшую себе великолепную пушку Ильи, прямую, мускулистую, всегда направленную только на одну цель. Марина попыталась ускользнуть от новой близости.
   За этот вечер с непривычки она ощутимо устала. Последний оргазм в лифте был таким мощным, что ей казалось, она надолго удовлетворилась.
   Но парень не намерен был без боя отдавать свою победу.
   Он цепко удержал ее в кабине. Последовала сильная пощечина, потом другая. Марина несколько обмякла и смирилась. Он ткнул свой кривой член в ее развороченное влагалище и начал спешно продвигать его дальше. Пока она бежала по улице и потом ехала в машине, между ног у нее немного подсохло, так что первые фрикции принесли неприятные ощущения. Но постепенно Марина стала входить во вкус. Она все время мысленно сравнивала то, что происходило с ней сейчас, со своим первым в жизни коитусом в лифте. Если у Ильи член был явно длиннее и толще, то у нового партнера было свое преимущество.
   Из-за кривого члена она получала особое удовольствие головка плотно терлась о внутренние края вагины. Это было очень неплохо. Марина все больше и больше стала получать наслаждение. Она сама завладела инициативой и начала взвинчивать темп. Водитель машины, казалось, не был готов к такому повороту событий и даже попытался сдержать ее. Но она была уже неудержима. Она так сильно подпрыгивала на его пушке, что порой билась головой о крышу кабины. Вдруг шофер кончил. Марина даже не поняла, что произошло, и продолжала по инерции раскачиваться, но он грубо спихнул ее с себя, открыл дверцу машины и ударом ноги выбросил наружу. Через мгновение взревел мотор и автомобиль с грохотом сорвался с места и исчез.
   Марина лежала в пыли, рыдая от горечи неудовлетворенности. Зачем было начинать любовную игру с молодой женщиной, если не можешь довести ее до экстаза?
   Она была раздосадована и разбита. Казалось, все только начиналось, двор был такой темный, а в машине так уютно.
   Сейчас она даже не вспоминала, что сначала не хотела вступать в контакт с этим водителем, а представляла только его необычный член. Такова женская натура…
   Наступила глубокая ночь. Марина задумалась, что ей делать дальше. Домой она однозначно не желала возвращаться. Она не хотела видеть мать. И вообще, этот дом был для нее символом той, старой жизни, в которой новой Марине не было места. Она шла по ночной Садовой и плакала навзрыд. Слезы катились у нее из глаз и падали с подбородка на нежную ткань халатика. На улице уже почти не было прохожих. Вдалеке шаталась фигура пьяницы, на противоположной стороне женщина гуляла с огромной кавказской овчаркой. Вдруг рядом с Мариной затормозил красивый иностранный автомобиль. Она подумала, что это долгожданный принц приехал к ней, как к Золушке из сказки. Действительно, из машины вышел высокий красивый брюнет. Он был прекрасно одет. Густые вьющиеся волосы было аккуратно подстрижены и причесаны. Вдобавок он заговорил с сильным иностранным акцентом: «Синьорита, как я поняль, вы очень грустить?». Она кивнула головой в знак согласия, не в силах вымолвить слова от потрясения.
   Чудесный герой предложил ей сесть в машину, и нужно ли говорить, что она не ответила ему отказом…
   Кабина автомобиля потрясла ее своей роскошью. Вкусно пахло каким-то дорогим мужским одеколоном. Они разговорились. Нового знакомого звали Мигель. Он со своим товарищем приехал учиться в Петербург из далекой Колумбии. Все здесь им нравилось, за исключением общежития, поэтому они снимали квартиру. Скоро они подъехали к старинному дому на Васильевском острове.
   Мигель предложил Марине зайти к ним в гости и выпить чашечку кофе. Он, казалось, не замечал, что она одета лишь в легкий халатик, и не задавал никаких вопросов.
   Они поднялись на третий этаж. Мигель галантно пропустил вперед свою спутницу и вежливо указал рукой путь. В квартире было тихо. Мигель что-то крикнул по-испански, и из ванной отозвался мужской голос, произнесший какую-то фразу тоже на испанском языке. Спутник Марины предложил ей раздеться, как бы в шутку. Она сделала вид, что не расслышала, но он схватил ее за руку и буквально сорвал с нее халат. Он даже включил свет, чтобы получше рассмотреть ее обнаженную фигуру. Марина уже не протестовала.
   В глубине души ей даже приятно вот так, запросто, стоять голой перед черноволосым стройным красавцем. Он восхищенно осматривал ее прелести, едва касаясь пальцем чуть подрагивающих сосков груди, которые от волнения стали твердыми и упругими. «Какой он тонкий и обходительный!» — подумала про себя Марина, глядя, с каким почтением он обращается с ней. «Синьорита, я хочу представить вас моему другу. Он по вечерам часами лежит в ванной», сказал Мигель. Это было уже слишком. В своих мечтах она отдавалась только этому своему принцу, и ей не хотелось, чтобы в их отношения вмешивался кто-то другой. Она пыталась уговорить Мигеля не делать этого, но он втолкнул ее в ванную комнату.
   Там в клубах пара лежал друг колумбийца, которого, как выяснилось, звали Хорхе. Он, познакомившись с Мариной, стал бурно выражать свои восторги ее внешностью. Мигель сказал: «Наклонись к Хорхе, синьорита, он чтото вам шепнет на ухо». Она послушно наклонилась, и Хорхе неожиданно сильно схватил ее за волосы и окунул голову в воду. Ей не хватало воздуха и она старалась поднять голову, чтобы вдохнуть хотя бы глоток желанного кислорода. Но колумбиец крепко держал ее, не давая возможности освободиться. Перед ее глазами поплыли разноцветные круги и какие-то странные фигурки, она непроизвольно делала глотательные движения и хватала ртом воду. Хорхе немного ослабил хватку и Марина с облегчением вынырнула из воды и жадно стала набирать в легкие воздух. Вдруг Хорхе снова резко пригнул ее за шею и ее голова исчезла в белых торосах мыльной пены. Так продолжалось несколько раз, он держал ее под водой до полного изнеможения, на короткое время давал вдохнуть кислорода и снова опускал в ванную. Наконец, он вытащил из белой пены свой член с ярко красной головкой и засунул в рот Марине. Она продолжала непроизвольно жадно хватать воздух губами, поэтому, когда рот наткнулся на пенис колумбийца, получилось так, что она свирепо вгрызается в мужскую плоть. Хорхе блаженствовал, лежа в ванной. Мигель тоже не терял зря времени.
   Насладившись забавой своего друга, он расстегнул брюки и без особых церемоний начал ввинчивать свою пушку в задний проход «синьориты». Ее анус никогда до этого не испытывал вторжения даже пальца, поэтому Мигель никак не мог преодолеть слишком узкое для его огромного члена входное колечко. Он старался, тыкался туда, но Марина, отсасывая член у Хорхе, испуганно сжимала ягодицы.
   Колумбиец выругался по-испански, широко раздвинул ее ляжки и вставил между ног пластмассовый крупный тазик.
   Потом взял с полочки флакон шампуня, вставил его в зад Марине и влил ей внутрь скользкую жидкость. Когда шампунь стал выливаться из ее попки, Мигель засунул туда палец и стал шуровать им, размазывая мыло по стенкам.
   После этих приготовлений член вошел свободно. Стенки нежного ануса стали растягиваться с неожиданной для Марины быстротой. Член входил все глубже, и первоначальный испуг, охвативший ее, постепенно стал сменяться приливами новых волн наслаждения. Она сильно возбудилась, держа во рту член Хорхе и ощущая, как член Мигеля разрывает все на своем пути у нее в заднем проходе. Она и сама не заметила, как стала течь.
   Скоро она кончила, и из влагалища обильно выбросилась слизь, стекавшая по ее ляжкам, прямо на зажатый между ее ног яркий тазик. Мигель увидел это и что-то сказал другу по-испански. Мужчины довольно заржали. Мигель достал из кармана пачку сигарет и, не прекращая долбить «синьориту» в попку, прикурил сам и дал сигарету сидящему в ванной другу. Мужчины курили, обдавая свою ночную гостью клубами дыма. Мигель встал неподвижно, отдыхая. Но Марину уже не устраивал такой поворот событий, и она сама начала «подмахивать». Хорхе взял ее одной рукой за ухо и заставил двигать ее головой в том же ритме, в котором она раскачивала попкой навстречу члену Мигеля. Так она и сновала между двумя членами мужчин, как гигантская деталь механизма, снующая между двух поршней. Желая усилить свое наслаждение, она протянула одну руку и стала входить пальчиком в свое истекающее влагалище. Заметив это, Хорхе взял тот самый флакон шампуня, который уже использовал его друг, и воткнул его между половых губ Марины. Она завыла от удовольствия, когда гладкое горлышко стало все глубже погружаться в ее вагину. Ей было приятно сознавать, что сразу три предмета входят в ее тело иобладают им.
   Она кончала раз за разом. Целые фонтанчики сока извергались из нее и стекали на тазик и кафельный пол.
   Мужчины что-то сказали друг Другу и почти одновременно кончили. Она почувствовала, как сперма Мигеля приятным теплом растекается по прямой кишке, и в это время Хорхе поднатужившись выпустил ей в гортань тугую струю. Его сперма была даже ароматнее, чем у Ильи, поэтому Марина не хотела сразу глотать великолепную жидкость, а постаралась продлить удовольствие и перекатывала ее во рту.
   Мигель позволил ей отпустить тазик, зажатый между ног.
   Они с Хорхе удивленно рассматривали его залитое выделениями «синьориты» дно. Усталая Марина хотела выйти из ванной, но Хорхе остановил ее, сказав, что нужно убратьза собой. Она послушно взяла тряпку и хотела стереть слизь, но Мигель сказал: «Нет, нет! Так не годится, только сама, только сама!». Она поняла, присела на корточки и стала вылизывать все языком. Закончив с тазиком, она хотела подняться, но Хорхе указал ей на лужицу на полу. Ей пришлось опуститься и слизывать это и с пола. Попка ее при этом аппетитно нацелилась в потолок, и скоро Марина почувствовала, что в ее вагину что-то входит.
   Это был большой палец Мигеля. Она давно уже слизала старые лужицы и только делала вид, что еще не закончила работу, чтобы не прерывать этих новых сладостных ощущений. Она не заметила, как сама стала двигать бедрами, стараясь, чтобы палец соприкасался со всеми поверхностями половых губ. Вдруг мужчина резко убрал ногу. Она не ожидала этого, и конвульсивно задергалась, как бы ища задом палец. Мужчина засмеялся. Мигель протянул ногу к ее губам. Она уже без слов поняла, что нужно делать, и обсосала ласкавший ее большой палец.
   Хорхе и Мигель вышли из ванной, погасив там свет. Марина осталась лежать на холодном полу в темной комнате. Она не могла сразу прийти в себя после обрушившихся на нее событий. Новая жизнь подхватила ее и закрутила, как носит буйный ветер сорванный им прекрасный цветок. Она не могла даже сказать сейчас, сколько времени прошло с того момента, как она подняла трубку и начала разговор со случайным знакомым. Разговор, заведший ее так далеко… Единственное, что она знала точно, это то, что ничего не было зря, и она ни о чем не жалеет.
   Она поднялась и пошла в освещенную комнату. Колумбийцы уже оделись и сидели в мягких креслах. Увидев Марину, Мигель сказал:
   «А сейчас мы устроим небольшой ужин в честь нашего знакомства». Марина подумала, что это будет кстати, так как она давно уже ничего не ела. Но скоро поняла, что ошиблась, так как колумбийцы положили ее головой на пол, а таз поместили на стул. В таком положении ей широко раздвинули ноги, и стали засовывать ей внутрь бананы.
   «Вы знаете, синьорита, что бананы — это национальный колумбийский продукт?» — любезно осведомился у нее Хорхе, сразу засунувший ей во влагалище свой плод.
   Мигелю пришлось потруднее.
   Он сказал, что попка у нее слишком узковата и что ее нужно непременно расширять. Он заставил ее саму раздвинуть руками ягодицы, чтобы банан мог лучше зайти в ее анус. Наконец, небольшой банан почти полностью погрузился в ее прямую кишку и мужчины успокоились. Они пошли ужинать в кухню. Вытащить бананы ей не разрешили, объяснив, что это нужно для ее же пользы. Так она и проковыляла на цыпочках, нелепо задрав попку кверху.
   Одеться они ей тоже не разрешили. Марине дали немного вина и немного мяса. Сидеть она не могла, поэтому поглощала свою пищу стоя. Они расспрашивали ее об ее жизни, как она оказалась на ночной улице одна и почти обнаженная. Выпив на голодный желудок, она опьянела и откровенно рассказала им все, что произошло с ней за последние сутки.
   Мужчины заставили ее доказывать, как она подглядывала за сценой в комнате матери, как сама мастурбировала в вагине. Особенный восторг вызвала у них сцена с котом Маркизом. Мигель радостно воскликнул: «Синьорита, так вы теперь не женщина, а кошка! После того, как вас трахал кот, вы имеете полное право быть киской». Они посовещались между собой по-испански и объявили ей, что отныне ее кличка будет Пусси. Они увлеклись идеей сделать из нее кошку. Хорхе порылся в шкафу и извлек оттуда алый бант итонкий кожаный ремешок. Бант ей повязали вокруг шеи, а ремешок вокруг бедер, как хвостик. Они заставили ее опуститься на четвереньки и ходить по квартире как кошка, да еще и с бананами внутри. Ей пришлось повиноваться, она слишком устала, чтобы сопротивляться. Да и ей самой было любопытно ощутить на своей шкуре то, что чувствуют эти домашние животные.
   Хорхе налил в мисочку немного вина и поставил ее на пол около стола. Пусси-Марина мягко подошла к мисочке и стала лакать вино, урча и мяукая от удовольствия. Вылизаввсю мисочку, она жалобно стала мяукать и пристально смотреть на хозяина. Он грубо двинул ее ногой и сказал, что это слишком прожорливое существо.
   Она ласкала языком его ноги и просяще мурлыкала. Наконец, он сжалился и подлил ей еще вина. Пусси радостно занялась добавкой, соблазнительно нацелив в потолок голую попку. Хорхе не выдержал и, спустившись на пол, встал сзади нее на коленях. Он достал банан, засунутый в ее зад, и заставил Пусси облизать его дочиста.
   После превосходного вина вкус его не показался ей таким уж приятным, но она беспрекословно выполнила указание.
   Мужчина тем временем извлек возбудившийся член и ввел его в разработанный анус «кошечки». Она даже забыла о вине, стоящем перед ней. Пушка Хорхе была короче, чем у Мигеля, но гораздо толще. Даже банан не помог ей подготовиться к приему такого солидного гостя.
   Он входил мощно, разрывая все, что еще не было разорвано. До этого. Марина пыталась отстраниться, но он крепко взял ее за бант, повязанный вокруг шеи, и больно стегнул по ягодицам ремнем-хвостиком. Она взвизгнула и притихла, он снова поддал вперед, и она опять не выдержала и сделала попытку улизнуть. Тогда Хорхе основательно выпорол ее, привязав бантик к батарее отопления. Это подействовало на нее неожиданно возбуждающе. Она ощущала сладостный привкус в каждом его ударе ремешком по ягодицам. В ее стонах боль страдания смешивалась с радостью чувственного наслаждения.
   С завораживающей настойчивостью она стала подставлять попку под каждый новый удар, поворачиваясь тем местом, по которому она хотела получить. Она опять потекла. Она протянула руку и стала шуровать оставшимся бананом в своем влагалище. Член Хорхе полностью засадился в попку и был отделен от банана лишь несколькими сантиметрами.
   Мужчина стал мощно раскачиваться и долбить ее сзади, в то время как Марина-Пусси доводила себя до оргазма бананом, сношая им в том же ритме, в каком двигался и Хорхе.Мигель не выдержал и подошел к ней, расстегнув брюки. Она думала, что он хочет, чтобы она сделал минет, и широко раскрыла рот. Но он вытащил член и держал его в нескольких сантиметрах от ее лица. Он дождался, пока Хорхе кончит, и, когда тот замер, разряжаясь в задний проход кошечки, взял ее плотно пальцами за нос, так что она вынуждена была открыть широко рот, и пустил ей прямо в гортань струю мочи. Ей не оставалось ничего делать, как проглотить жидкость. Она странным образом получила удовлетворение от того, что они оба слили в нее с двух сторон и эти жидкости сейчас двигаются навстречу друг другу. Она легла устало на пол. Ей разрешили достать из вагины банан, облизать его и съесть, но только с кожурой.
   Она удовлетворенно думала, что за сутки прошла весь обряд посвящения вступающей в новую жизнь, но поняла, что ошиблась. Когда она запила банан оставшимся вином, Хорхе взял ее рукой за бант и повел с собой в туалет.
   Она упиралась, но он стегнул ее пару раз у двери и она покорилась, думая, что речь пойдет об очередной порции мочи. Но колумбиец сел на унитаз и заставил Пусси прилечь рядом. Он стал тужиться, но ему что-то словно мешало. Он приказал ей целовать его анус и шевелить там язычком. Она послушно все исполняла, и через некоторое время из его заднего прохода началось извержение. Пусси едва успела отодвинуть голову от обильногопотока. По комнате распространился запах. Хорхе удовлетворенно погладил ее по спине и сказал: «Молодец, молодец. А сейчас нужно обслужить хозяина, кошки ведь любят чистоту». Марина с ужасом поняла, что ей нужно будет делать. У нее закружилась голова. Но она осознавала, что спорить бесполезно, и решила идти во всем до конца. Она начисто вылизала зад мужчины и получила за это очередную порцию вина в свою мисочку.
   Так она осталась жить в квартире двух веселых латиноамериканцев. В их присутствии и с ремешком-хвостиком. Скоро стало тепло, и Мигель любил читал испанскую газету «Паис» на балконе, куря сигарету. Он сидел на стуле и голая Пусси, стоя на четвереньках, делала ему миньет среди белого дня.
   Прохожие внизу задирали головы, мальчишки пытались фотографировать с деревьев. Пролетающие по проспекту сигналили в знак одобрения на весь Васильевский остров.
   Хорхе тоже любил утренний миньет на балконе, но он обычно выпивал традиционную чашечку кофе. Пусси всегда сопровождала его в туалет, и без ее помощи он не мог облегчиться. Когда у них бывали гости, «кошечка» лежала у ног хозяев, демонстрируя свою преданность и дрессировку. Одно было для нее плохо. Они совершенно перестали использовать ее влагалище. В основном использовался ее рот.
   Частенько Мигель имел ее в анус. Но и он и Хорхе пренебрегали вагиной, так что Марина была вынуждена прибегать к помощи бананов, без которых колумбийцы жить не могли. «И это при живых мужиках!» — говорила она себе раздосадованно каждый раз, когда просовывала банан себе между половых губ.
   Однажды Хорхе и Мигель долго не возвращались домой.
   Марина задремала в их ожидании. Она услышала, как отпирается замок входной двери, встала на четвереньки, поправила бант и пошла в прихожую встречать хозяев. Она вышла, морщась от яркого света, и приготовилась приветственно замурлыкать, как вдруг остолбенела от неожиданности.
   В квартире вместе с колумбийцами были две нарядно одетые девушки, в которых Марина узнала своих бывших одноклассниц. «Знакомьтесь, синьориты, это наша домашняя кошка Пусси!» — радостно воскликнул Мигель. «Да мы, кажется, знакомы», — протянула одна гостья. «Нет, нет! Не может быть! Это новая порода, только недавно вывезена из Колумбии», — перебил ее Хорхе.
   Началось застолье для этой компании. Но Пусси была обязана лежать под столом. Почувствовав, что она обижается, Мигель расстегнул брюки и вытащил член.
   Марина приникла и ласково стала его сосать. Ей было нестерпимо больно при мысли о том, что этот член сегодня будет погружаться в чужое влагалище, что чужие губы будут целовать этот замечательный член. Мигель, словно прочитав ее горестные мысли, погладил ее по голове и протянул под стол бокал вина…
   Позже, когда веселье и танцы кончились, латиноамериканцы заперлись с новыми знакомыми в комнате, и оттуда вскоре раздались сладострастные крики и стоны. Этого Марина уже не могла вынести. Она нашла свой старый халатик, обула туфли одной из своих одноклассниц и выскользнула из квартиры.
   Уже наступила ночь. Большой город зажег свои яркие огни.
   Причудливо проезжающие автомобили отбрасывали блики своими зажженными фарами. Марина шла по проспекту и рыдала. Слезы ручьем текли из ее глаз. Вдруг рядом с ней раздался визг тормозов. Она оглянулась. Из красивой иностранной машины вылез привлекательный блондин и с английским акцентом спросил: «Мисс, как я могу уам стелать помочь?» Она улыбнулась. Новая жизнь продолжалась…
   Неизвестный автор
   Лето
   1.Приезд и «удача первая»
   Современные оптические приборы позволяют рассмотреть объекты размером с теннисный мяч с орбиты спутника.Из научно-популярной статьи.
   Дениса встретила на станции баба Катя. Он совсем не помнил ее, он видел ее, когда несколько лет назад она приезжала к ним в Москву, но сейчас он не отличил бы ее от любой другой маленькой прыткой старушки. Баба Катя сама подбежала к двери вагона, помогла вытащить из пустого тамбура собранный родителями чемодан, и после приветствий и коротких препирательств взялась его нести.
   — Хорошо, что приехал, Денисочка, — щебетала она, — и чего тебе в городе сидеть, пыльно, душно… А здесь и ягодок поешь, и рыбки половишь… Рыбалкой Денис не увлекался, но возражать и объяснять не хотелось. По настоящему Денис сам не знал, чем он собирается заниматься, но лето ему виделось в чем-то лесном и чердачном. — Детишек-то у нас почти и нет, продолжала бабка, — выселки они и есть выселки, но до деревни недалеко. А то с сестренкой со своей двоюродной на речку сбегаешь. Де-нис навострил уши. Он знал, что где-то в Подмосковье, в другом городе у него есть сестра, но когда она приезжала со своими родителями в Москву, он как раз был с классом на экскурсии вЛенинграде, и так ее и не видел. С одной стороны, девчонка — это плохо.
   Ябеды и плаксы — это вообще плохо. Кроме того, в присутствии девчонок, с которыми надо было «разговаривать», Денис совершенно терялся. Он с удовольствием схватил бы мельком девчонку за письку где-нибудь в метровской толпе, но разговаривать с человеком, в котором тебя интересует только это… С другой стороны… Денис не представлял себе, каким образом можно по-щупать или застать без трусов знакомую девчонку, которой потом придется смотреть в глаза так, чтобы не вызвать крупного скандала с возвращением в Москву и большим нагоняем от родителей, но какие-то варианты могли иметься. Баня, там, например, есть? Ведь ванной-то, наверное, нет? Или, например, когда она спит… Правда, надо еще посмотреть, как она выглядит. К сожалению, красивых девчонок было значительно меньше, чем просто девчонок. — И подружка у нее тут нашлась.
   Хорошая девочка. Hy, подружка — это далеко. Идти оказалось неблизко, они прошли лугом, на дальнем краю которого торчали черные мачты высоковольтки, затем пахнуло речной тиной, и вот показались несколько серых бревенчатых домов, отделенных друг от друга непривычно большим расстоянием, засаженным вся кой огородной растительностью. По дороге между домами Денис прошел как на параде при эскорте бабы Кати. Двум-трем женщинам, увиденным у своих домов, она с гордостью сообщала, что вот, внучек из Москвы погостить приехал.
   — Вот и ладно, — отвечали из-за изгородей, — а то наши-то все мужики на заработки разъехались!.. И чему-то весело смеялись.
   Наконец, остался последний дом. Дальше не было ни одного, и Денис понял, что именно в нем ему предстоит провести конец лета. Чердак высокий, обзор хороший, смотреть, правда, не на что, лужок да лесок. Сарай (или не сарай?), затем низкая постройка, наверное, все-таки баня. На траве перед домом девчонка подкидывала волан на бадминтонной ракетке. Издалека она выглядела ничего, но Денис знал, что расстояние может творить с внешностью удивительные вещи. Тем не менее, чем ближе Денис подходил, тем интереснее ему казалась девчонка.
   Стройная, длинная, наверное, на полголовы выше Дениса (что плохо, но за послед-нее время все они что-то слишком выросли), коротенькие белые шорты (хуже, чем купальник,но лучше, чем джинсы), темные волосы до плеч, выразительная линия бедра, не такая, как у тощей мелюзги, но и не такая, как у ширококостых старшеклассниц, гладкие длинные ноги со спортивными икрами. При движении шортики откровенно обтягивали небольшую кругленькую попку (Ах!), а маечка — две половинки, даже не половинки, а чуть меньше, крупного апельсина с замечательно выделяющимися шишечками на вершинах. Короткий чуть вздернутый носик, пухлые выразительные губы, яркие влажные глаза. В погонеза воланом она изгибалась, подпрыгивала, мотала головой, совершенно не подозревая, как она красива, и какую бурю чувств вызывает в Денисе. Все его мечты об упругом девчачьем теле собрались со дна его души, и прилили к лицу, он даже замедлил шаг, чтобы баба Катя не заметила, как изменился его взгляд. Как ему мешало все то, что было на ней одето, как он вбирал глазами изящество тонкой фигурки, как бы он хотел подержать в руках…
   Даже не попку, и не спереди, а просто грудь, такую зовущую потрогать… Он буквально видел ее голой, какой она была бы, если бы скинула с себя все, но видел, увы, неясно и нечетко, как позволяет воображение видеть то, чего никогда не видел. Завидев их, девочка поймала волан на ракетку и пошла навстречу.
   — Вот, — сказала баба Катя радостно, — знакомься, Таня, братишку тебе двоюродного привезла, Дениса.
   — Привет, сказала Таня дружелюбно, посмотрев на Дениса не оценивающе, как часто это делают девчонки, а просто, и чуть-чуть с вызовом.
   — Привет, ответил Денис, не зная, что еще сказать.
   — В бадминтон играешь? — спросила Таня, и Денис понял, что ей тут было скучно. Он также увидел, что она совершенно не понимала, что она делает с Денисом, выставляя ему под нос такое яркое проявление женственности в виде торчащих сквозь футболку сосков на весьма отчетливых полушариях, которые никак нельзя было игнорировать. Она совершенно не сознавала, что красива и никак не кокетничала, считая свою фигурку совершенно уместной и предполагая, что окружающие относятся к ее груди и попе так же безразлично, ка к она сама. Денис пожал плечами, стараясь смотреть в сторону. Глупая игра, девчачья. Вот настольный теннис…
   — Да погоди ты, — вступила баба Ка-тя, человек только приехал, устал с дороги, сейчас вот поужинаем…
   — Да ладно, — сказал вдруг Денис, вот до ужина и поиграем. Ему дико не хотелось выпускать из виду эту грудь… И эти ноги. В школе он часто, поднимаясь по лестнице, поглядывал вверх, стараясь увидеть под юбкой больше, чем она обычно открывала.
   Замечая это, девчонки одаривали его презрительным взглядом, и отходили подальше от перил. Была еще физкультура, правда…
   — Hy хорошо, покладисто отозвалась баба Катя, — но я быстро.
   Играл Денис на уровне, несмотря на то, что удары он часто пропускал, смотря не на волан, а на Таню, и старался посылать свои удары повыше, чтобы жадно смотреть на нее, пока она красиво подпрыгивает, запрокинув голову, нижний край шорт задирается еще повыше, а ткань на груди натягивается. К ужину Таня переодеваться не стала, поэтому за картошкой Денис все еще мог наблюдать ее грудь, правда, уже замаскированную складками футболки.
   Затем баба Катя подробно расспрашивала Дениса о его родителях, Таня сначала слушала, потом ей стало скучно, и она ушла. Уже начинало темнеть, когда баба Катя, спохватившись, стала показывать Денису где что, отвела его в его комнату, где уже была постелена постель на высокой железной кровати, вывела за дом, указав на туалет, бывший, как Денис и предполагал, одиноко стоящим деревянным сооружением. Настолько одиноко, что подглядывать там за сестрой, если бы такая мысль пришла Денису в голову, было невозможно. За-то Денис углядел освещенное окно, в котором за короткой занавеской промелькнуло движение. Танино окно. Интересно, когда она ложится спать? Бабка пожелала спокойной ночи и отправилась к себе. Денис осмотрел всю комнату, удовлетворенно убедился, что дверь снабжена крючком, что окно, завешенное такой же занавеской, как и во всем доме, открывается и закрывается легко, вывалил из чемодана то, что считал самым необходимым, подумал… И осторожно вылез в окно наружу. Было темно, стрекотали кузнечики и пахло дровами. Небо на севере было светлым и останется таким всю ночь, но Танина комната была с темной, южной стороны, рядом с комнатой Дениса. Свет там еще горел, стало быть Таня не спала. Приоткрытое окно было расположено слишком высоко, но Денис дотянулся до него, встав (совершенно беззвучно!) на одно из расставленных вдоль стены для просушки поленьев. В занавеске, однако, не было никаких щелей, и Денису пришлось встать одной ногой на торчащую из стены скобу, предварительно попробовав ее на прочность. Теперь ему открывался хороший обзор комнаты. Вопреки его сомнениям, Танина кровать стояла у стены возле окна, и Денис мог ее видеть всю, вместе с лежащей на ней, головой к двери (и ногами, следовательно, к Денису) Таней. Она, накрывшись до пояса то ли тонким одеялом, то ли толстой простыней, читала книгу. На плечах ее было видно нечто вроде лямок ночной рубашки. «Уже переоделась», — подумал Денис с сожалением. Он надеялся посмотреть, как она будет это делать. Интересно, а трусы она оставляет?
   Ночная рубашка давала не больше обзора, чем футболка, но и лицо Тани показалось Денису достойным того, чтобы постоять немножко на одной ноге и посмотреть на него без стеснения. Откровенно говоря, Денис еще не встречал такой красивой девчонки. Таня пролистывала книгу довольно быстро, потом вдруг остановилась, вчитываясь, глаза ее налились вниманием, она пожевывала губу, и вдруг отложила книгу, откинулась, и накрылась одеялом по плечи. «Задумалась», — решил Денис. Однако напряженно вытянутое тел о не свидетельствовало о задумчивости. Танина голова беспокойно поворачивалась из стороны в сторону, волосы разметались по подушке, по всему телу временами пробегал трепет… Денис вдруг обнаружил, что рука под одеялом, отчетливо вырисовываясь, тянется от гладкого плеча прямо Тане между ног, прямо Туда, и прямо Там нервно и непрерывно шевелится… Эта картина живо напомнила Денису то самое, чем он занимался всякий раз, когда в голову ему долго лезли девчачьи … … прелести, и за что егов детстве наказывали, по ка он не уяснил, что есть только два места, где он может это делать — в постели, когда все заснули, и в ванной, в процессе мытья. То есть, в туалете он тоже мог оставаться наедине, но если он задерживался там слишком долго, то следовал взволнованный вопрос мамы, не запор ли у него? Денис, однако, был в недоумении, ведь у девчонок, как известно, отсутствует То Самое, самое главное, в приложении к чему все Это и происходит. Сомнения его были тут же рассеяны окончательно. Таняодним движением сбросила мешавшее ей одеяло, и Денис увидел… Рубашечка была задрана до пупа, одной рукой Таня вцепилась в простыню, другая…
   Быстрыми и плавными движениями она мяла и теребила свою… Писька несолидно, пизда — неприлично. Денис услышал когда-то от кого-то приезжего слово «пишка», и оно емупонравилось. Было в нем и созвучие, и озорство, в общем, Танины пальцы старательно терли ее, то самое место, которого Денис еще никогда не видел, ну, разве там у какой-нибудь писающей малышни. Колени Дениса задрожали, он чуть не упал со своей скобы, но вовремя обнаружил в стене другую, за которую удобно было держаться pyкой. Денис впился глазами в действо, упершись лбом в стекло, уж сей-час-то она точно его не увидит. Она лежала выпрямившись и напрягшись, мотая головой из стороны в сторону, пальцыбезостановочно двигались, как раз в том месте, где начиналась щель, которую мальчишки старатель-но обозначали черточкой на своих картинках, оставляемых на вырванных из тетрадей листах и на стенах туалетных дверей. Денис впервые видел и мог хорошо разглядеть, как это выглядит на самом деле!
   Он порадовался тому, что волосы на «пишке» его сестры росли только чуть-чуть, сверху, и ему было прекрасно видно, как двигались под рукой мягкие… Денис только что окончательно понял, что такое «половые губы». Он сунул руку в карман, чтобы поправить своего «Бена», как они с ребятами его называли, так как он уже давно требовал освобождения. Дотронувшись до него, Денис понял, что «Бен» уже готов и трепещет. Денис предполагал заняться Этим после того, как он вернется в комнату, но почему бы и нет? Он медленно, тихо расстегнул штаны, вытащил твердый и напряженный «Бен» наружу и начал…
   Он лопал глазами Танины бедра, и живот, и Ее, «пишку», и сладко двигал рукой сам, в характере движений Таниной руки было что-то общее с тем, что делал Денис, они определенно делали общее дело. Таня скинула одну ногу с кровати, и все стало видно еще лучше. То есть, Денис даже не представлял, как девчонка может выглядеть в таком ракурсе. Когда они рисовали баб с раздвинутыми ногами, получалось всегда глупо и неестественно. И то, что Денис делал сейчас стоя на од-ной ноге и имея перед глазами голую (будем считать так) девочку было в сто раз лучше, чем когда он мастурбировал, глядя на неудачный рисунок или на мутную фотографию (бывало и такое), а то и просто на снимок какой-нибудь спортсменки. Более того, происходящее было тем самым, что Денис представлял себе в мыслях, тиская своего Бена.
   Надо признаться, такой красивой девочки Денис себе не воображал. Мечты сбываются! Таня напряглась вся, рука ее задвигалась быстро-быстро туда-сюда, она запрокинулаголову, закусила губу, обхватила себя между ног всей ладонью так, как это сделал бы с ней Денис, дай ему волю, выгнулась… И сладко и медленно выдохнула.
   Закинув обе руки за голову она отдыхала, на ее лице с подрагивающими ресницами закрытых глаз проявилось блаженство, мягкие губы расслабились. Денис видел ее всю, и впитывал каждую точку ее открытой жадному взору пишки. Томное щекочущее напряжение накапливалось внизу его живота и в районе солнечного сплетения, делая движения резкими и судорожными. Еще чуть-чуть…
   Чуть-чуть… Только пусть она не шевелится… А-а-а!..
   С колотящимся сердцем Денис выпустил длинную струю в стену дома, схватившись покрепче за скобу и стараясь сдерживать шумное дыхание. Таня все еще лежала, все такаяже прекрасная, и Денис смотрел на нее с удовольствием, но пора было убираться. Во-первых, пора, во-вторых сестра сейчас уже может обратить внимание на любой шум или стук, в третьих, уже неинтересно. Денис выдавил последние сладкие капли, и оттолкнувшись от стены, чтобы не искать внизу давешнего полена, неслышно спрыгнул назад в траву. В свое окно он влез без труда, краем глаза заметив, что свет Таня погасила. Вовремя он успел. Душа пела. Он чувствовал себя гордым и удачливым. Он уже не ощущал безысходной тоски при мысли о том, как хорошо было бы увидеть девчонку без трусов, и не на секунду, а подольше. А ведь при упоминании бабой Катей сестры он почти даже не надеялся на то, что в этой дыре его ждет что-либо настолько интересное! Он забрался в постель, спустил еще раз, уже спокойно и неторопливо, в деталях (пока свежи впечатления) вспоминая Танькину наготу, испачкал предусмотрительно оторванный клок туалетной бумаги, задумался, а что же себе представляют девчонки, когда занимаются онанизмом?
   Он лично представляет себе их голых, как он их лапает, иногда кого-то конкретно, например Любу из параллельного класса, иногда как он их трахает. Правда, с этим проблемы. Процесс, как и его прелесть, Денис представлял себе лишь в самых общих чертах. Неужели они представляют себе как они хватают мальчишек за хуй?
   Совершенно неинтересно. Хотя черт их знает. Им же свое собственное тоже неинтересно. За этими раздумьями он и заснул.
   2. Игра в благородство
   — Не стоит, — сказал он, улыбаясь, — Когда-нибудь и я вам тем же отплачу.Ф. Рассел «И не осталось никого»
   Утро застало его солнечным. Немного повалявшись и с удовольствием вспомнив вчерашний вечер, Денис встал, нашел в чемодане зубную щетку и вышел из комнаты. Баба Катя встретила его радостно:
   — А, проснулся голубчик, а я думаю, пусть поспит с дороги. Хорошо спалось?
   — Ага, хоро-шо.
   — Hy, каша в полотенце, молоко на столе, вода в умывальнике, а я пошла по хозяйству.
   Денис почистил зубы и вышел из дома (туалет все еще оставался снаружи). Возле курятника (раз куры, значит курятник) Таня кормила кудахтавших птиц. Она была в давешних шортиках, футболка, правда, была другая. Денис смотрел на нее с удовольствием.
   Совсем с другим, чем когда увидел в первый раз.
   Теперь-то он знает, какова она без трусов! Он видел, что скрывается под этими шортами! Правда, он не отказался бы посмотреть еще разок. И поближе. И сиськи он не видел.И попку. У нее была именно «попка», кругленькая и аккуратненькая. И пощупать бы. Хоть бы и через шорты. И двумя руками, спереди и сзади. Денис вздохнул. Таня подняла голову.
   — С добрым утром!
   — Привет!
   — Как спалось?
   — Хорошо спалось. А тебе? — Денис самодовольно усмехнулся. Он-то знает, кому и почему хорошо спалось!
   Его так и подмывало ткнуть пальцем ей в шорты и завопить: «А я видел! А я видел!». Разумеется, он ни за что не стал бы вытворять такой дури. Не хватает здесь, конечно, Димы, чтобы было с кем поделиться, Денис бы рассказывал, а Дим-ка слушал бы жадно, смотрел бы завистливыми глазами, спрашивал бы: а она красивая? А Денис отвечал бы: офигеть! Но Димка тоже где-то отдыхает. И, чтобы совсем никто не догадался о его мыслях, он стер с лица ухмылку.
   — Кур хочешь покормить?
   Кормить глупых птиц Денису совсем не хотелось, но Таня…
   — Сейчас, буркнул он и прошествовал к сортиpy. Hy непонятно разве, что если человек только проснулся, то что ему надо? Правильно, поссать. Куры оказались действительно глупыми, но кормить их было забавно, хотя Денис смотрел все больше на Таню. Та веселилась от души, совсем по девчачьи. Денис мысленно переодел ее в школьное платье, она совсем не отличалась от десятков школьниц. Hy разве что была красивее. Hy и еще не обезьянничала, и, наверное, считала себя смешной мелкой пацанкой. Возможно, y нее была старшая сестра.
   Даже очень может быть. Несмотря на все свои (если они были) мнения о себе, Таня выглядела очень (Денис вспомнил слово) эротично. Она постоянно заставляла вспомнить, что там, под одеждой, она голая! И постоянно хотелось ее потрогать, хотя бы округлое гладкое бедро в не-ярком северном загаре. Димка сказал бы: ляжку. Они порасспросилидруг друга о жизни в Москве и Ельмине, ничего интересного Денис не узнал, зато приобрел некоторую свободу речи и некоторый авторитет у сестры.
   Была она старше на полгода, но учились они в одних классах. Они сбегали в дом, выпили вкусное, с дымком, молоко, Денис слопал миску каши. Танька постоянно была у Дениса перед глазами, вместе со своими линиями, округлостями и движением, и через некоторое время он смотрел на нее так, как будто и не подсматривал за ней вчера, словно и не подозревал, что может находиться по этими шортами. Он смотрел с привычным тоскливым удовольствием от созерцания завешенного неинтересными тряпками интересногодевчачьего тела. Хитрецом он себя никогда не считал, но, видно, правду говорят, что гормоны стимулируют воображение. В голове его стал зреть план. То есть не план в прямом смысле, там пункт первый, пункт второй, а что-то типа: «если я так, то он так, а там посмотрим». Он уже стал думать, как бы поплавнее к нему перейти, как случай подвернулся сам собой.
   — А ты мою комнату видел? — спросила Та-ня.
   — Видел, — отрезал Денис.
   — Это когда это? — Таня смотрела на него недоуменно. Hy же? И как в холодную воду:
   — А я за тобой вчера подглядывал. Таня задохнулась:
    — Hy и дурак! Hy вот, сейчас она убежит, и все пропало! Но она задумалась, видимо вспоминая, что она делала вчера. Hy и что ты видел? Поаккуратнее, Денис…
   — Ничего … … особенного. Таня облегченно вздохнула.
   — Видел, как ты в кровати лежала. Таня смотрела на него с облегчением, в ее взгляде читалось: «Hy, раз это все…»
   — Как книжку читала. Интонации спокойные, равнодушные. Всякое, мол, повидал, ничем не удивишь. А сердце тук-тук, тук-тук…
   В Таниных глазах подозрение, боится спросить, не видел ли еще чего? Смотрим прямо в глаза.
   — Hy и дальше тоже видел. Ох, как она тут же покраснела! Вспыхнула по самые уши! Отвернулась, замолчала. Не убегает. Вот еще заплачет. Нет, наверное, прикидывает, чем это ей грозит.
   — Не обижайся. — Это ласково, спокойно. Вроде получается, хотя внутри…
   — Хочешь я тебе покажу, как это МЫ делаем? Вот! Ключевая фраза. Хуже всего, если ее это совершенно не интересует, и больше ни о чем она не думает. Hy пусть хоть поймет, что это благородное предложение если не реванша, то ничьей, а иначе ей придется до отъезда ходить подпозоренной. И без контактов с братом, с Денисом, то есть. В ожидании ответа у Дениса задрожали коленки.
   Наконец он увидел, как красивое негодование на Танином лице превратилось в красивое недоумение, потом в красивое удивление, потом в красивое любопытство. Причем даже более сильное, чем рассчитывал Денис. «Все-таки, что-то там они себе представляют», — подумал он.
   — Не врешь? — недоверчивый взгляд, но уже ни следов обиды.
   Прекрасно. Простила и клюнула. У Дениса отлегло от сердца, но оставался еще один шаг, еще один, ради которого все это и затевалось.
   — Честно.
   — Хочу. Нет, она все-таки ждет какого-то подвоха.
   — Hy пошли ку-да-нибудь.
   — Ко мне?
   — Hy давай.
   Таня провела его к себе в комнату, там он заметил то, чего не замечал вчера (занят был, хе-хе) — куклы, тряпочки, игрушки… Таня закрыла дверь на крючок, притворила окно и выжидающе уставилась на Дениса.
   — Только… — Денис замялся, откашлялся — только тебе тоже придется раздеться. И заметив Танино презрительное недоверие: А то у меня ничего не получится. Недовериесмягчилось, но осталось.
   Hyеще бы, брехня-то какая! — И вообще, я тебя уже видел. Этот довод сработал. Действительно, не станет же парень дрочить в присутствии девчонки только для того, чтобы получить то, чего уже добился! (Станет, еще как станет!) Таня пожевала губы.
   — Только сначала ты. Вот оно! Только теперь бы не передумала! Денис решительно, весь сжавшись внутри, дернул молнию на штанах. Снял их аккуратно, подумал, снял рубашку. Взялся за резинку трусов. Hy?.. Hy!.. И дернул ее вниз. Да. Стоять без трусов перед девчонкой ему тоже приходилось впервые. Или нет, не впервые. Ему было лет семь, когда в пионерлагере вожатая его выставила в наказание без трусов к девчонкам. Было страшно обидно, но стыдно — только первые минуты. Таня со спокойным интересом рассматривала Денисово хозяйство. Денис, затаив дыхание, ждал. Наконец Таня перевела взгляд на его лицо, и в этом взгляде Денис уловил решимость, и даже какое-то уважение. Дахрен с ним, с уважением, ты штаны снимай!
   — Теперь ты, — сказал Денис хрипло, пытаясь думать о ерунде, чтобы сдержать эрекцию. Таня отвела взгляд в сторону, закусила пухлую губу, взялась обеими руками за края футболки и… Боже, как красиво она ее снимала! То есть, конечно, сама она об этом не знала и не думала, но этот изгиб, это движение бедрами… Эта грудь! Вот и увидел ее Денис. Ах, до чего же она оправдала его ожидания. Да, она была именно такая, красивая, гладкая, незагорелая, с нежно-коричнево-розовыми торчащими сосками, круглая, невыразимо уместная на ее стройном теле. Она расстегнула пуговицу на боку шорт. Вот сейчас она их снимет, и останутся только трусы… Нет! Она стянула с себя сразу все, перешагнула через одежду (он бы никогда не догадался так сделать!), и стояла перед ним совершенно голая, покрасневшая и прекрасная! Она, видимо, так и не понимала, как кого-то может это все интересовать. Она не ждала, как Денис ее оценит… А Денис оценил ее выпрямившимся, затвердевшим и торчащим прямо ей в лоб Беном. Он был наверху блаженства.
   Господи, совершенно голая девчонка прямо перед ним, в двух шагах, совершенно добровольно (допустим), показывающая ему все, и все видно, как на ладони. Сейчас Денис видел, что то, что они с мальчишками рисовали в виде треугольника с черточкой, в первом приближении соответствовало действительности. Да, анфас все это примерно так и выглядело. Если не учесть массу удивительно важных нюансов, отличающих пишку сестры от наивных рисунков. Изгиб бедра, округлость лобка, темный пушок, видимую мягкость и упругость губ… Денис сел на кровать позади себя и начал свое дело. Охватив Бена пальцами, он медленно водил руку вперед-назад, упиваясь зрелищем. Заработанным зрелищем, полученным по праву.
   Таня внимательно, пораженная Денисом, наверное, не менее чем он сам сестрой накануне, смотрела вниз, на Денискину руку. То есть не на руку… Видно было, что это ее завораживает. Но Денис был занят не этим. Ему мешала статичность позы Тани. Ему хотелось видеть ее в разных позах.
   Он даже не мог бы перечислить эти позы. Он собрал дыхание и попросил:
   — Ты можешь подвигаться?
   — В каком смысле? — удивилась Таня совершенно спокойно.
   — Hy, потанцевать там…
   — А это нужно? — танцевать ей видимо не хотелось, но, увидев умоляющие глаза Дениса, смягчилась, повернулась (как красиво!), нажала клавишу на маленьком обшарпанномкассетнике (y нее и магнитофон есть!), помедлила, и стала… Ну не танцевать, а так… Когда вроде на дне рождения у кого-нибудь уже пора танцевать, но народ еще не завелся. Всякий раз, когда она ловила на своем теле взгляд Дениса, она краснела, и отводила глаза, но в основном она смотрела на Это. Для Дениса и танец голой девочки тоже был впервые, он старательно замедлял движения, чтобы не кончить раньше, чем он успеет насмотреться, и чуть ли не вхолостую проводил рукой над кожей. Это было неописуемо сексуально и красиво. Та девчонка, которая соблазняла своей попкой под белыми шортиками с ракеткой в руках, делает примерно те же движения уже совершенно голой, перед ним и для не-го!
   Ему уже не надо всматриваться в складки ткани, чтобы восстановить в уме, что же там под ними находится! Он может смело разглядывать, нагло и пристально, что там у неенаходится между ногами (ах, что там находится!), это входит в правила игры! А Танина пишка принимала в зависимости от поворота и положения ног самые разные очертания, неизвестные ранее и одновременно хорошо знакомые по урокам физкультуры. А какие у нее бы ли бедра! А какая попка, не закованная ни в какую ткань!
   Таня тоже заводилась. Щеки ее раскраснелись, двигалась она свободнее, стараясь, впрочем, не выпускать из виду Дениса, приоткрытые губы ее были влажны… Мечты поистине сбываются! Впрочем, даже в мечтах Денис не представлял себе ТАКОГО! Он просто не верил, что такое может быть на самом деле. Денис почувствовал, что больше не в силах сдерживать свой оргазм и из последних сил, не прикасаясь к Бену просипел: — Подойди… Таня послушно подошла, вся радостная, не понимая, что происходит, но готовая поддержать игру. Денис всей ладонью свободной руки плотно накрыл Танин лобок от пушка до того места, где щелка уходила между бедер. Таня от неожиданности присела и сжала колени. Денис узнал то движение, которым девчонки реагировали на лапанье, и бывало в метро или набитом автобусе ему случалось ощутить то же самое движение девчачьего тела, когда он как бы невзначай тыкался рукой им между ног. И хотя Таня тут же выпрямилась, и бес стыдно подставила свое мягко-упругое богатство бесстыдно жадной ладони Дениса, это было то самое движение, стесни-тельное и естественное, движение стыда и возмущения, только тогда Денис только угадывал в складках и швах ткани желобок посреди пишки, а теперь он ощущал его без всяких юбок и трусов, в предельном контакте, всей рукой, и y него еще было время…
   А-а-ахх! У-y-ухх! Искры и молнии! Взрывы и гром! Денис выпустил длинную белую струю куда-то в дальний угол комнаты, в последний момент сжав Бена твердой рукой и отведя прицел от Таниных коленей, и еще одну, туда же! И еще, послабее! Кончал он, наверное, целую минуту.
   Когда он смог, наконец вдохнуть, перед глазами у него плавали золотые кольца, в ушах звенело, а рукой он крепко держался за ногу сестры чуть повыше колена. Таня смотрела на него с восхищением, уважением и завистью, совершенно неуместными с точки зрения Дениса.
   — Hy, ты даешь! — сказала она.
   Денис едва мог улыбнуться в ответ.
   Отдышавшись, он незаметно вытер пальцы о покрывало, и надел штаны и рубашку, совершенно не в силах соображать.
   — Я пойду отдышусь, — выдавил он, пока Таня (опять-таки красиво!) облачалась в те же шорты и футболку. Он направился к себе в комнату, повалился на кровать и некоторое время блаженствовал в состоянии душевного и физического комфорта. Нет, устроить себе ТАКОЕ зрелище!
   Он все-таки молодец. Hy такая девочка! И в таком виде!
   Повалявшись и натешив себя перебором впечатлений и признаниями собственного гения, понастроив несколько воздушных замков на тему дальнейшего времяпровождения (совершенно нереальных), Денис встал и вышел во двор, опрокинув в себя по дороге еще кружку молок а. Там он тут же наткнулся на сестру, снова рассыпавшую зерно курам. (Hyсколько их можно кормить?). Вид у нее был самый непринужденный. Денис уже едва мог поверить, что эта самая девчонка несколько минут назад (ну полчаса, не больше), плясала перед ним голая, пока он занимался онанизмом, а потом он (недолго, правда) держал … … ее за пизду.
   — Ты есть будешь что-нибудь? — спросила она его так же непринужденно (ну точно, пригрезилось!), не прерывая танца с курами. Денис помотал головой. Он уже совершенно не представлял, как можно перейти опять к той самой теме. Hy как? Подойти и сказать «А можно взять тебя за жопу?». Если б она хоть подмигнула, что ли, или улыбнулась заговорщически…
   — А на речку пойдешь? А то сейчас Ирка придет…
   — И чего? — поинтересовался Денис хмуро, подозревая, что сейчас он перестанет занимать внимание сестренки, потому как придет Ирка, видимо, та самая подружка, о которой говорила баба Катя.
   — И на речку пойдем. Или у тебя дела? — она издевательски посмотрела Денису в глаза.
   — Hy можно, протянул Денис. На речку — это значит купальник. Hy хоть так. Как девчонки переодеваются, завернувшись в полотенце, Денис знал. Ничего не углядеть. Мы еще вразбойников играем, — сказала вдруг Таня и замолчала. В разбойников? Есть масса игр в разбойников, но чтоб девчонки… Денис хотел было поинтересоваться подробностями, но решил, что ни к чему. Там видно будет. Он им покажет, какая бы это игра ни была. Денис пошел, слопал на дорожку еще кусок колбасы, и уже собрался было что-нибудь помастерить в комнате, как с улицы раздался девчачий крик: «Танька!»
   — О! — сказала Таня, — это Ирка. И выбежала. Денис помчался в комнату надевать плавки. Он несколько опасался, что его кандидатура не вызовет восторга у Иры, и что его могут просто не взять, но… В крайнем случае, он просто выяснит, где речка, и пойдет туда самостоятельно.
   — Денис, ты скоро? — послышался Танькин крик. Ага, берут. Денис сорвался с места, на ходу застегивая штаны, и степенно вышел из дому.
   3. Разбойники.Епископ Герфорд держит путь через Шервудский лес.Отважный Робин говорит: «Идем наперерез!»Баллады о Робин Гуде.
   В некотором отдалении стояла Таня, рядом с ней стояли еще две девчонки. Денис было удивился, откуда третья, но разобрался, что одной из них, в платьице, лет одиннадцать, ну двенадцать максимум, так что она была наверняка «пристяжной». Вообще, если быть честным, Денису нравились такие девочки. У них были наивные нежные мордочки, Денис прозвал их про себя «мамины дочки», y них были замечательно тоненькие фигурки, в которых почти все (кроме грудей) было на месте, всегда круглые попки (куда что потом девается?), и не было презрительного отношения к парням. В метро (опять метро!) Денис всегда старался облапать таких девочек, так как шума они не поднимали, а либо молча старались отодвинуться, либо просто не замечали. Они были основным его нечастым урожаем (ну, часто ли встретишь в транспорте, пусть даже в автобусе, симпатичнуюдевчонку одиннадцати-двенадцати лет, и чтобы была толпа, и чтобы она была рядом, и чтобы рядом не было его родителей, препятствовавших его перемещениям. И чтобы ей не сразу удалось вырваться из Денискиных рук. Бывало, впрочем…) Вторая девчонка была другого, чем Таня, типа. Ладная, крепкая фигурка, ростом чуть ниже, чем Денис, очень светлые волосы, за что Денис немедленно дал ей про себя прозвище «Беленькая». Впрочем, не только поэтому. Раньше она, видимо, могла относиться к разряду «маминых дочек», о чем свидетельствовали яркие голубые глазки, смотревшие на мир просто и весело.
   Яркие, будто накрашенные губы (может, правда накрашенные?), веснушки через тонкий нос. Немного, но есть. В целом она производила впечатление именно девчонки, несмотря на то, что и грудь у нее уже заострилась, и попа была существенно покрупнее, чем у Тани, и ноги покрепче. При этом правильность фигуры сохранялась, и она не выгляделани тяжелой, ни толстой. Может быть, за счет достаточно длинных ног и достаточно тонкой талии.
   Фигуристый бабец, как сказал бы Дима. Жаль, шорты на ней были явно жестче и длиннее, чем на Тане.
   — Это Денис, сказала Таня, — мой двоюродный брат. Это Ира, а это Лена, ее сестра. Пошли? И они пошли. Что-бы не молчать, Денис спросил:
   — А речка тут у вас далеко?
   По тому, как уверенно отвечала Ирка, Денис понял, что простота ее внешности в значительной степени обманчива.
   — Если прямо, то вон, — она махнула pyкой, но там камыш и вообще… А там, где песок — это туда, — она снова махнула рукой, — но идти минут десять-пятнадцать.
   — А рыба водится? — Головастики… — Ирка пожала плечами.
   — А где вы в разбойников играете?
   Вопрос произвел поразительный и неожиданный эффект. Лена разинула рот, глядя на Дениса, Таня смутилась, а Ирка, остановившись, посмотрела на Дениса ошарашенно, затем на Таню, как на дуру, и вдобавок еще покрутила пальцем у виска. Таня бросила быстрый взгляд на Дениса, подхватила Ирку под руку и увела ее вперед, шепча что-то убедительное на ухо. Лена и Денис двинулись не торопясь за ними. Лена совершенно бездумно жевала травинку, а Денис рассматривал шагающие перед ним попки. Поизящнее Танина, повыразительнее Иркина. Денис мог бы сказать, что именно Иркин тип привлекал его взгляды и руки. Таня — не в счет, она — аномалия. А так — берешься, так чувствуешь, за что берешься. Не в смысле жирно, а в смысле каждая часть тела имеет свой неповторимый профиль. У Дениса появилось ощущение, что Таня рассказывает про сегодняшний случай. На душе у него заскребли кошки. Конечно, они не договаривались о молчании, но, кажется, это и так было ясно. Конечно, Денис мог бы рассказать о том, как он подглядывал за Танькой, но если бы да-же это и сравняло бы счет (в чем он сомневался), то Ирке все равно было интереснее слушать про обратное. Впрочем, все равно придется делать вид, будто ничего не произошло, а даже если и произошло, то, в конце концов, это она плясала голой, а не он. Все равно обидно, черт возьми. Дуры они, эти девчонки. Ничего не соображают. Где им понимать, что такое разбойничье братство…
   — Hy хорошо, — сказала громко Ирка, и обе остановились. Ира оглядела Дениса тем самым «оценивающим» взором, Таня пошла рядом с Денисом, в весьма хорошем настроении, а Ирка отвела вперед сестру, и что-то, тоже шепотом ей втолковывала минуты две.
   Сестра заученно кивала, и Денис понял, что она полностью подчинена старшей. После разговора Лена смотрела на Дениса, как ему показалось, с некоторой опаской и любопытством. Тем временем они подошли к речке. Денис не понял, откуда на Тане взялся купальный лифчик, Ирка полностью оправдала Денисовы представления о ее теле, а Лена порадовала его тем, что купалась в простых белых трусах. То, что было у нее на груди, внимания не заслуживало, так, две припухлости, а вот мокрые трусы просвечивали даже очень. Денис (опять-таки) в первый раз видел воочию то, что ему так нравилось в двенадцатилетках, и считал, что ему повезло третий раз за два дня, так как витринообразие своих трусов Лена обнаружила только спустя некоторое время, и это заставило ее покраснеть и надеть платье. Вода в речке была холодная, как из-под крана, и окунувшись пару раз и обсохнув, Денис остался на берегу. Ира с Таней пошептались еще, наступила пауза. Ее прервала Ирка. Лежа на песке и демонстративно глядя в небо она безразличным голосом спросила: — Hy как, в разбойников сегодня будем играть? Таня смотрела на нее игриво, и Денис понял, что по дороге обсуждалась целесообразность принятия его в разбойники. Перевернувшись на живот, он поинтересовался, каковы правила. Игра оказалась одним из тупейших вариантов «вендетты»: все расходятся из центра рощицы (тут, рядом), затем ловят друг друга, кто оказывается в состоянии вести соперника, тот и считается поймавшим, пойманного отводят в «логово», и в поисках золота «допрашивают» и «пытают». Последнее слово девчонки произнесли особенно драматически. Hy что ж, он им покажет. Рощица, или даже небольшой лесок, оказался очень подходящим для игры. С одной стороны он примыкал к лугу с высокой травой, с другой стороны поднимался на холм, содержал кусты, поляны, и даже овраг — все необходимое. Все четверо вышли на поляну, считавшуюся центром, развернулись по сторонам света, и начали отсчитывать шаги. Отсчитав положенное число, все издали по воплю, и Денис бегом двинулся туда, откуда слышал самый ближний. Время от времени он останавливался и прислушивался. Наконец, услышав шорох шагов (шорох! Это ГРОМКО сказано!), он начал красться, и, к своему удивлению, обнаружил Иру, пробирающуюся не за кем-то, а прямиком к центральной поляне. Денис не стал изучать причины этого явления, а зашел ей в тыл, ис разбегу бросился ей на спину. Ирка очень удивилась, затем опомнилась, разозлилась почему-то, стала царапаться, так как другого ей в ее положении не оставалось, онабыла придавлена сверху Денисом, который в «пылу борьбы» пару раз схватил ее за интимные места (очень вкусные, надо признаться!). Затем Денис заломил ей руку, Ирка еще немного побрыкалась и утихла.
   — Поймал? — спросил он отдышавшись.
   — Поймал, поймал, — угрюмо ответила Ирка, и Денис громко издал победный клич.
   Сразу два голоса ответили ему, и вскоре он вышел на поляну, где их уже ждали Лена с Таней. Обе были несколько удивлены, видимо, не рассчитывали, что Денис так быстро совершит захват. Наступила заминка. Лена смотрела в сторону, Таня и Ира пялились друг на друга. Что-то им было неясно. Ира вопросительно мотнула головой, Таня, усмехнувшись, пожала плечами.
   — Hy, где тут у вас логово? — спросил Денис, которого эта пантомима не заинтересовала.
   — Hy пошли, — Таня двинулась вперед.
    По дороге она убедительно (видимо, не раз повторялось) требовала открыть, где карта кладов, угрожая страшными казнями, Лена радостно добавляла жуткие подробности,а Ирка огрызалась, обещая утопить их в бочке рома и повесить на грот-мачте, пусть только ей развяжут руки. Путь лежал вверх, и Ирку просто держали за руки с двух сторон, а вовсе … … не связали, но она обреченно следовала с гордо поднятой головой, и не пыталась вырваться, очевидно, правила не позволяли убегать, раз уже пойман.
   Логово тоже было неплохим: под поваленной елью стоял старый-старый, почерневший от времени бревенчатый навес.
   Девчонки закидали его ветками, и со стороны он был почти не виден. А если бы и был, он настолько врос в землю, что взрослый не мог бы под ним выпрямиться. В логове стоял вполне приличный пыточный столб, лежал моток эластичного бинта, им Таня с Леной тут же стали прикручивать к столбу Ирку, которая картинно мотала головой и повторяла: — Нет, я вам все равно не выдам карту, мои пираты отомстят за меня! Денис решил простить девчонкам смешение стилей, хотя «y них» в игре за такое запросто могли разжаловать в дикари. Руки Ирке привязали за головой, а ноги — на уровне коленей, по сторонам столба. Это, отметил Денис, по крайней мере было просто и надежно. Снова наступила пауза.
   4. Школа юных партизан
   — Мы не требуем от вас невозможного, мы прекрасно понимаем, что при современных методах допроса у вас нет никаких шансов сохранить тайну.Р. Хайнлайн «Двойная звезда»
   — Hy, обыскивай, ты же поймал, — бросила ему Лена, осмелевшая с начала игры.
   Видимо, в игре она имела статус самостоятельного свободного разбойника. Денис похлопал привязанную Ирку по карманам, провел ладонями по бокам, отчего она дернулась, и посмотрел на девчонок.
   — Hy что ты, — снова вступила Лена, — Разве так обыскивают, я тебе так слона спрячу!
   Hy,слона ты, положим, не спрячешь, подумал Денис, но спорить не стал, сделал зверское лицо, провел по Иркиной футболке более тщательно, зацепив грудь (Ирка не шевельнулась), обошел столб сзади и засунул обе руки в задние карманы Иркиных шорт (попа!), помял, ожидая реакции (не-а!), переместил руки в передние карманы, и они неожиданно сошлись на передней поверхности Иркиных трусов, прямо на верхней части лобка. Ирка обреченно и безвольно стояла у столба.
   Денис подержал там руки, и… Он опять не знал, что делать.
   — Эх ты, смотри, — Лена встала, отпихнув Дениса, и выпрямилась перед сестрой. Денис сел радом с Таней и стал смотреть, что будет дальше. Лена артистично подняла пальцем Иркин подбородок, та ответила взглядом, полным презрения, и отвернулась.
   — Карта должна быть здесь, — произнесла Лена зловеще, и засунула руку за пазуху сестре. Та закрыла глаза, и откинула голову вбок.
   Под футболкой было отчетливо видно, как она пошарила рукой по груди, прямо по соскам, и схватила в горсть правую грудь. Другой рукой она так же грубо облапила Ирку между ног. Ирка попыталась сжать колени, но бинт, то есть оковы, не дали. Денис прямо остолбенел. Так им что, значит, тоже интересно? Hy, не понимаю. Они ж девчонки, бери себя за любое место, и… Или что, они хотят, чтобы я… Ах… Ах, вот как! Hy, скажем, меня остановят, если что. Руки его дрожали. Мечты сбываются, а он, дурак, еще не хотел ехать в деревню, родители настояли.
   — Кажется, я знаю, где спрятана карта, грозным голосом сообщил он, и оттеснил Лену от столба.
   — Нет, вы ее не найдете! — ответила Ирка гордо, что Денис воспринял как поощрение, и знак того, что он находится в пределах игры. Он тяжелым шагом подошел к столбу, Ирка приоткрыла глаза, и тут же захлопнула их снова. Она слегка покраснела. Денис без предисловий схватил ее обеими руками за грудь (классная грудь, гладкая, нежная, упругая!), помял (он, если честно, не знал, как нужно обращаться с этими женскими проявлениями), медленно уцепился за края футболки, и потянул их вверх.
   Ирка часто задышала, но глаз не открыла. Когда перед глазами Дениса, подрагивая, вывалились из футболки две маленькие острые груди с розовыми сосками, а Лена за спиной довольно заржала, Денис был вынужден сунуть одну руку в карман, чтобы направить вставшего Бена вверх, к пупку, иначе появлялись неприятные ощущения. Никто, впрочем, кроме, может быть, Тани, ничего не понял. Лена переместилась вбок, чтобы лучше видеть происходящее.
   Грудь у Ирки была бы совсем взрослой, если бы не маленький размер. Соски, в отличие от Тани, торчали не прямо, а несколько в стороны, что придавало им более пикантный вид. Короче, Денису везло в четвертый раз подряд. И с третьей девчонкой. Денис провел по торчащим соскам еще пару раз, еще пощупал, заткнул подол футболки за ворот, чтобы не падала и не загораживала обзор (то бишь грудь, надо бы и ей слово придумать. (Грудь — это грудь, а сиськи — это смешно), и переместился ниже.
   — Нет, — сказал он хрипло, для чего ему не пришлось делать никаких усилий, похоже, здесь карты нет. Первым делом он медленно, сдерживая дрожь в руках уверенностью движений, твердой рукой провел по Иркиным шортам от пояса книзу. Ах, как красиво смотрелась Ирка в полутьме навеса, с короткой светлой стрижкой, с обнаженной маленькой грудью, вздымающейся и подрагивающей от взволнованного дыхания! И как приятно держать руку на ее округлом лобке (более округлом, чем у Тани)! Жестковата ткань шорт,но… Где-то так Денис все себе и представлял в своих сексуальных грезах. Мечты, черт возьми, сбываются! Он провел рукой еще ниже, вдоль штанины, по гладкой коже (ну и нежная у девчонок кожа!), и снова вверх. Естественным образом рука оказалась ПОД штаниной, и, следовательно, внутри шорт.
   Денис погладил Иркин лобок уже по трусам. Один слой ткани — это было лучшее, на что он мог рассчитывать, шаря руками по девчачьим ляжкам в толкучке. Это если ему удавалось забраться летом под юбку. Но такое бывало редко, кожа — она чувствительна к прикосновению кожи.
   Итак, вверх, вниз, вправо, влево. А другую руку — на попу. Или на грудь. Ладно, немножко туда, немножко сюда. Ноги у Ирки были слегка раздвинуты, а лобок выпячен (та самая поза, в которую он ставил девчонок в своих мечтах), так что Денис забрался девчонке между ног аномально глубоко. Он с удивлением обнаружил, что почти до самого конца может разместить свою ладонь вплотную к ее пишке, и встретить там вторую руку, которую Ирка пропустила (!), слегка отодвинувшись от столба. Она (хе-хе) была покорна судьбе. Денис держал ее за самые интимные места между двух своих рук. Перед носом у него торчала Иркина грудь, и он, таким образом, воспринимал все, что хотел пощупатьили увидеть. Приятная, кстати, пишка у Ирки. Мягче, чем у Тани, и выпуклее. Когда Денису удавалось пощупать такое, он считал день удачным.
   Кстати, когда случалось облапать девчонку с двух сторон, он также считал день удачным. Бен у него в штанах возбужденно подергивался. Денис почувствовал, что пора что-то сказать.
   — Похоже, они хитрее, чем мы думали, — произнес он гулко, — но я знаю еще одно место… И он быстро вытащил руку из-под шорт, и просунул ее Ирке спереди за пояс. Там обнаружил резинку трусов, и нырнул под нее. Ирка задохнулась, но глаз не раскрыла. Ленка опять хихикнула. Он просунул точно так же вторую руку сзади. Было классно. Онанизмом он сегодня вечером позанимается всласть. Он перебирал пальцами спереди и сзади, спереди по мягкой щели, ладонью по пушку на мягкой округлости, а сзади то по одной половинке, то по другой, то забирался между ног, ощущая дальний (спереди) край щели. Там было почему-то мокро.
   После речки, вероятно. Лена заметила, что пояс шорт впивается в Денискины руки и в Иркины бока, и тихо подобравшись, расстегнула пуговицу спереди. Молния разъехалась сама, сразу стало свободнее. Денис, упиваясь возможностями, гладил Ирку спереди и сзади, она, не открывая глаз, взволнованно дышала, подрагивая грудями и иногда шевеля губками.
   — Ладно, — сказала Таня, встав на ноги, — карты мы не нашли, теперь ей придется самой рассказать, где карта.
   — Не добьетесь, нечестивцы, — пробормотала Ирка совсем невыразительно.
   Денис вынул руки из Иркиных трусов и посмотрел на Таню осуждающе. Таня ответила твердым взглядом, и Денис смирился. Бог их знает, какие тут правила. Им лучше знать. Он отошел и присел. С дистанции Ирка выглядела еще изящнее. То ли из-за поднятых рук, то ли Денис плохо рассмотрел раньше, но талия у нее была очень тонкой, и Денис, возможно, впервые (опять!) осознал красоту вот именно той части Ирки, от пояса до шеи. Таня и Лена присели по сторонам от столба, и в четыре руки медленно стащили с Ирки до колен шорты, а затем и трусы.
   Ирка открыла глаза, посмотрела на вперившиеся в нее выпученные глаза Дениса, и снова закрыла их. Это ж надо! Прямо все с нее и стащили, прямо при нем, просто сиди и смотри! А Денису было, на что посмотреть. Ирка была хороша. К груди присоединились округлые бедра, и, конечно, пишка. Та самая, что Денис только что лапал. С более светлыми более легким чем у Тани пушком, более пухлая, какая-то более выразительная… Смотреть и лапать, конечно, разные вещи, и Денис никак не мог решить, что лучше. И то и другое имело свое место в его мечтах. Ирка сейчас стояла обнаженная от груди до колен, то есть напоказ было выставлено как раз то, что обычно пряталось, и в этом был с вой особенный кайф. Таня же, сев на корточки прямо перед Ирой, послюнила палец, и нажала им прямо в начале щели. Губы чуть расступились, и палец слегка погрузился в них.Ирка чуть слышно ахнула.
   Таня стала медленно водить пальцем из стороны в сторону, отчего Иркино дыхание участилось еще больше.
   Лена с любопытствующей мордочкой примостилась сбоку, а Денис, сообразивший, в чем состоит «пытка», решил использовать случай для «изучения» поля деятельности.
   Хоть Таня и танцевала перед ним, но все ракурсы были мгновенны, он же не мог попросить ее замереть … … в каком-нибудь положении (правда, и выбрать наиболее соблазнительное положение было бы трудно). Здесь же, хоть Ирка и стояла неподвижно, но стояла она в информативной позе, а потому Денис пересаживался с места на место, внимательно глядя и запоминая (ему же мастурбировать под эти воспоминания!), как Ирка (и в особенности Иркина пишка) выглядит спереди, сбоку, в три четверти, чуть сверху, чутьснизу… Чрезвычайно приятное занятие. Таня держала свой палец снизу, так что совсем почти не мешала обзору. Иркин силуэт… Линия ноги… Линия пишки… Денис вставал иприседал, выбирая точку наблюдения, чувствуя напряжение и сладкую истому в своем Бене. Бен знал, чего хотел, и Денис непроизвольно поправлял его, сжимал pyкой в кармане, каждый раз чувствуя прилив чего-то ТАКОГО в промежности. Лена тем временем встала, и покручивала Иркины соски между пальца-ми. Пересев в очередной раз, он обратил внимание, что Танька делает что-то совершенно невероятное:
   Засовывает два пальца снизу прямо в Иркy! По самую ладонь! Денис обалдел, но вспомнил, что ему говорили про трах, стало быть, то, что сейчас происходит, это трах пальцами. И ей это нравится? Да, посмотрев на Иркино балдеющее лицо, он должен был признать, что определенно нравится. Хотя выглядел о это несколько жутко. Внезапно он обратил внимание, что Ирка смотрит за его перемещениями сквозь ресницы. Он смутился, но подумал «Какого черта? Делаю, что хочу. Я разбойник, в конце концов.» Он расслабился, отсел в угол, и уже спокойнее смотрел, как Танька доводит Иру (он уже был в этом уверен) до оргазма. Он специально смотрел прямо Ирке между ног, так как понял, что тойэто нравится. Денис был несколько удивлен. Он не думал, что девчонке может понравиться выставлять свою голую пизду. Или он, по крайней мере, пока таких не встречал. Аможет, они не говорили. Он стал вспоминать, что вроде бы случалось так, что девчонка не то чтобы не замечала его руку у себя под юбкой… Вот, например, та девчонка, с синим бантом… Ей ее отец говорит — иди сядь, а она ему нет, мол, выходить скоро, я постою. Три остановки скоро. И ведь как раз кроме трусов под юбкой у нее ничего не было. Так что не почувствовать она не могла. И была у нее возможность отойти в более удобное место. Но ведь большинство возмущается. Нет, что-то здесь не так.
   Он выпрямился, подошел к Ирке, и нагло приложил ладонь к ее груди. Если ей нравилось ТО, так ей и ЭТО понравится, подумал он. Нет, надо бы выяснить, что же их все-таки интересует. Ирка действительно, похоже тащилась от его pyки. Он аккуратно положил другую руку Ирке на лобок, Тане он не мешал, ее рука была ниже. Один палец он по Танькиному примеру положил в щель, и слегка пошевелил. Как-то по новому он ощутил девчачью пишку под своей рукой, может потому, что чуть ниже Танька шевелила это все, может, потом y, что Ирка в этот момент напрягла живот, но Бен его дернулся, Денис сунул руку в карман, чтобы прижать его, а тот вдруг напрягся, и едва Денис успел его сжать, изверг какое-то невероятно мокрое количество жидкости прямо ему в штаны. Денис успел сообразить, что ничего страшного здесь нет, прислонился к столбу, и все время, пока кончал незаметно для других, старательно впитывал ощущения своей руки на Иркиной пишке, пошевеливая пальцами. Было здорово. Просто замечательно здорово. Ирка вдругтяжело задышала, задышала и вдруг застонала, задергалась и обмякла.
   Понятно, — подумал Денис. Это у нее оргазм. Девчачий такой оргазм. Без длинных мокрых струй. Лена с Таней отвязали Ирку от столба. Глаза у той были как у пьяной.
   Девчонки помогли ей привести в порядок одежду, посидели, отдышались. Ирка с Денисом были вымотаны, Танька, видимо, устала, только у Лены были такие же бездумные котячие голубые глазки. Они посидели молча еще некоторое время. Денис спросил: — Пойдем еще окунемся? В штанах явно было слишком мокро. Девочки лениво согласились.
   Денис поплескался в воде, то же сделала Ирка. Таня окунулась разок, а Лена только помочила ноги не снимая платья. Они разлеглись под высоким солнцем. Денис лежал на спине, сквозь веки просвечивал свет, было хорошо. Он еще повспоминал, как это было только что, и, почувствовав, что Бен начинает опять твердеть, перевернулся на живот.Интересно, ведь девчонки сначала все — девушки, значит им в первый раз должно быть больно. Значит, Ирка уже не девушка? Вообще-то они могли целку порвать так же, пальцами, даже скорее всего… Интересно, а Таня с Леной? Вот хорошо бы завтра еще с ними поиграть, если они не передумают принимать его в игру. Сначала поймать Таню, а потом Лену. Или нет, сначала Лену. Таню он уже видел, и даже немножко лапал.
   А Лена должна быть хороша в роли пленницы, вон она какая тоненькая и гладенькая… И стеснительная. А если привязать, пусть себе стесняется, сколько хочет.
   Может быть, даже сегодня удастся поиграть? Или они одну игру за день проводят? Спросить-то неудобно… Это все равно как подойти и сказать, а давайте я кого-нибудь из вас еще полапаю? С другой стороны, им тоже неудобно предлагать, ведь это все равно что «А давай ты нас еще полапаешь?» Денис приоткрыл глаза. Девчонки собрались кучкой, и что-то жарко обсуждали. Денис отвернулся, полежал немного, царапая пальцем по песку, в ожидании, пока эрекция уляжется, затем подошел к девчонкам, которые при егоприближении замолкли. Наступило неудобное молчание.
   — Есть хочется, — сказала Таня. Да, дейтсвительно, Денис тоже ущущал голод. Прямо-таки зверский.
   — Обедать пора, — добавила Ира совершенно безразличным голосом. Не сговариваясь они встали, оделись, Денис проводил взглядом попки и ножки, и они отправились домой. Пообедали Денис с Таней хорошо и с удовльствием, баба Катя уже все приготовила. Прибежала Лена, скороговоркой проговорила. Что они больше сегодня на речку не пойдут, потому что бабушка запрягла их в работу, и убежала. Денис почувствовал острое сожаление, он рассчитывал, что они сегодня еще поиграют, но…
   Человек предполагает. Впрочем, не так уж ему и хотелось.
   Он мог спустить раз пять-шесть за день, но выраженное желание проходило после первых двух-трех, а последние давались уже с некоторым трудом. Так что он вполне мог потерпеть до завтра, а завтра все это покажется еще приятнее.
   5. Танина история
   Я расскажу вам то, что видел своими глазами или слышал от людей, которым я доверяю.Бузург ибн Шахрияр «Чудеса Индии»
   Остаток дня он провел за разной ерундой, размышляя о том, что было, и о том, что, как он надеялся, будет. Денис решил проинспектировать чердак, на который можно было забраться по наружной лестнице типа пожарной. Чердак оказался на разочарование пустым, по стенам там стояло немного слоноподобной мебели: диван (и как только его умудрились сюда втащить?), шкаф, узкая кровать, огромный сундук, пара табуреток и небольшой круглый стол. Посреди чердака торчала кирпичная труба от печки. Шкаф был пуст, а в сундуке лежали совершенно неинтересные покрывала, полотенца и другие тряпки. Было довольно пыльно, но никаких древних предметов таинственного назначения на полу не валялось. Из окна открывался вид на дорогу и часть пейзажа. Видно было изумительно далеко. Снизу послышался Танин голос: — Дениска, ты где? С неудовольствием Денис отозвался. Во-первых, он не любил, когда его звали Дениской, во-вторых ему совершенно не хотелось отрываться от дела. Тем не менее Таня уже поднималась.
   — Ух ты, — сказала она, — а здесь здорово! Только пол вымыть надо. И пыль вытереть. Денис считал, что это совер-шенно лишнее. Чердак должен пахнуть пылью и заброшенностью.
   — А зачем? — спросил он.
   — А чтобы на полу можно было сидеть. И на стульях, добавила Таня проведя пальцем по табуретке, — Сейчас я воды принесу.
   Денис, конечно, не подумал насчет сидеть. В словах сестры был некоторый резон.
   Таня действительно умудрилась притащить полведра воды и паpy тряпок. Денис взялся чинить выключатель, так как свет не работал, а Таня возилась с тряпками. Денис с удовольствием поглядывал на ее стройные ноги, расставленные над лужей воды, на задранную попку, когда она наклонялась с тряпкой в руках.
   — А вы давно в разбойников играете? — спросил он безразличным тоном.
   — Да уж года два.
   — С мальчишками?
   — Не-ет, — Таня хмыкнула, — откуда их здесь взять?
   — Hy… — вообще-то Денис был доволен, — А местные?
   — Да? — Таня обернулась и скроила презрительную гримаску, — А ты их видел? Пауза. Таня терла пол, а Денис пытался открутить заржавевший винт.
   — А ты сам-то в разбойников играл?
   — Я? — Денис не знал, что она имеет в виду, — Hy не в таких. И не с девчонками.
   — А когда-нибудь ты с девочками ТАК делал? Денис ста-рательно рассматривал выключатель.
   — Да как… Ответил он, — не так, но…
   — А как? Денис замялся. Hy о-очень неудобно было бы рассказывать о его «удачах» в транспортной толпе.
   — Hy там, знаешь, игра есть, мертвеца оживлять.
   Да, действительно есть такая игра, когда один лежит как труп, а второй пытается привести его в чувство. Можно смешить, пугать, щекотать травинкой… Вот только последний раз Денис в эту игру играл, наверное, классе в третьем.
   — А ты? — спросли он, перехватывая инициативу.
   — Что я? — Таня выпрямилась, охватывая взглядом плод своих трудов.
   — Hy, тебя когда-нибудь мальчишки того… — Денису не хотелось произносить слово «лапать».
   — А, — Таня поняла, — было однажды.
   — Давно? — Год назад, в пионерлагере. Таня бросила тряпку на пол, и при-села в уже протертое кресло.
   — У нас тогда был концерт, и я была суфлером.
   То есть, надо было сидеть и подсказывать, … … если кто-то что-то забудет. И еще фонариком подсвечивать в конце. Hy вот, а суфлеры сидят в будках, а y нас будки не было, была только заколоченная дыра в сцене. Так в от они ее открыли, засунули туда ящик, длинный, а сверху другой приспособили. И для того, чтобы мне туда залезть, меня туда опускали ногами, а сверху оставались только плечи и руки. Hy, и голова, конечно. А потом еще сверху ставили такую крышку, чтобы из зала не было видно. То есть, не из зала,а… Ну, в общем, понятно. И там так тесно было, что можно было только страницы переворачивать, а ничего больше, ни повернуться, ни тем более вылезти нельзя. И вот представляешь, концерт, народу полно, гости там всякие, родители, цветы там… Все волнуются… Hy, запихали меня в эту трубу, идет спектакль, я стою, листаю бумажки… И вдруг чувствую, вроде доски на уровне моих коленей под сценой отдирают. Потом вдруг хвать меня за трусы…
   — А ты что?
   — А что я… Пошевелиться-то не могу… Они видят, что я не кричу, на помощь не зову…
   — А почему?
   — Да ты чего?
   Там народу тыща, и я им всем буду объявлять, что меня лапают? (Вот это слово, сама сказала!) Ты что! Это вообще значит концерт сорвать! Да, ну они осмелели, стащили с меня трусы, засунули подол за шиворот, и давай лапать по очереди…
   — А много их было?
   — Черт их знает… Человек пять, навер-ное…
   Денис внутренне ахнул. Как он хотел бы находиться там, вместе с ними, под сценой, разглядывать и лапать Таньку, которая не может пошевелиться…
   — А ты не могла присесть, ноги там согнуть?
   — Не-а… Там тесно, коленки зажаты, сзади подпирает, так что наоборот…
   Денис прямо представил себе, как в дырке ящика торчит голая девчонка, Танька, и ее можно лапать, лапать, лапать…
   — И что ты делала?
   — Ничего… Сто-яла, подсказывала иногда…
   — Не пожаловалась потом?
   — А на кого? Я их видела, что ли?
   — А концерт длинный был?
   — Да минут сорок…
   — А они долго…
   — Да вот почти весь концерт… — Таня глубокомысленно покива-ла Денису, мол, вот видишь, как бывает…
   Денис продолжал свинчивать выключатель. Hy почему, почему ТАКОГО не было с НИМ? Уши его горели от зависти, он даже забыл, что эту самую Таньку он сам рассматривал, а если поймает в игре, то тоже будет лапать, лапать, лапать… Было в этой истории что-то завораживающе зовущее, что-то более интересное… Все оставшееся время он не мог ни о чем думать, отвечал невпопад, пока они еще некоторое время наводили порядок, Таня даже привела в приличный вид кровать, что-то там постелив, так что на ней теперь тоже можно было лежать или сидеть, или даже спать, если приспичит. Потом баба Катя позвала ужинать. Перед сном он долго ворочался, в голову лезли мысли о том, что Таня за стенкой сейчас опять занимается онанизмом, о том, что неплохо быть девчонкой, когда все интересное под рукой, о том, кого и как он будет ловить завтра, и заснул, таки не прикоснувшись к Бену, в надежде на завтра.
   6. Опять разбойники
   — Эй, капитан, — закричал Робин, — привяжи меня к мачте, чтобы я мог взять прицел!Гершензон «Робин Гуд»
   Утро прошло запланировано. Они с Таней позавтракали, сообщили бабе Кате, что идут на речку, и пошли к Иркиному дому, который оказался наискосок от них. Пока они шли, Ирка с Леной вышли навстречу. Привет-привет, пошли-пошли…
   Ирка, встретившись глазами с Денисом, отвела взгляд в сторону, но переборола себя, и уставилась прямо на него, порозовев при этом. «Надо же,» — подумал Денис — «и она давала мне себя лапать вовсю… Голая…» И ему бешено захотелось ЕЩЕ. На речке Лена оказалась в купальнике, смешно морщившимся на груди. Денис сообразил, что она вчера не знала, что он пойдет с ними, и собиралась купаться голой. Интересно, Ирка с Таней тоже обычно купаются голышом? Он представил себе эту картину, представил, как он мог бы подглядывать, и поправил Бена.
   Вода была теплее, чем вчера, они долго резвились, брызгались, Денис пытался в процессе борьбы схватить кого-нибудь за что-нибудь, но девчонки ловко уворачивались, ему удалось только несколько раз схватить Ирку за плечи, а Таню поперек живота, за гладкие мокрые бока, что тем не менее показалось Бену достойным внимания. Лена вообще отошла в сторону, хотя очень активно болела за сестру. В конце концов они замерзли, вылезли на берег, согрелись… Денис лежал ближе к реке, и девчонки ему со своего места были видны как бы снизу, Денис наблюдал такое и на физкультуре, но сейчас не приходилось прятать глаза от окружающих.
   Денису уже стало жарко, и он стал подумывать, что играть они сегодня не станут. «Сейчас, — думал он, если они сейчас опять пойдут в воду, то я пойду в кусты, и там займусь Этим». Можно, конечно, нагло предложить самому, но… И кроме того, они хозяева, им лучше знать, что делать. Ирка, прокашлявшись, вдруг произнесла, глядя в сторону: —Я предлагаю реванш. У Дениса отлегло от сердца. Да, так получается вполне пристойно и невинно.
   Она хочет отыграться. Таня выжидательно смотрела на Дениса, а Лена, как всегда — в сторону.
   — Hy давайте, сказал Денис с достоинством. Сердце его снова заколотилось. Сейчас он поймает Таню (в этом он не сомневался), и налапается вдоволь. Он с вожделением посмотрел на Танины колени. Девчонки натянули остатки одежды, причем Денису все время хотелось их поторопить.
   На центральной поляне Денис постарался встать рядом с Таней, чтобы расходиться не в разные стороны, а под углом, и, пока они расходились, старался забирать в ее сторону. Он тщательно прислушивался и вертел головой, но, похоже, он слегка промахнулся. Он стал забирать внутрь еще больше, в надежде, что Таня решила охотиться за Леной (все правильно, ведь Иру уже ловили), и вскоре услышал движение в стороне. Он тихо направился туда, как вдруг из-за дерева прямо на него с воплем бросилась Ирка. Денис приготовился отразить атаку, но тут же на него сзади навалился еще кто-то, судя по весу, Таня. Он храбро отбивался, стараясь не повредить девчонок (разревутся еще), тут было не до посторонних хватаний.
   Он справился бы с ними, если бы подбежавшая Лена не схватила его за ноги. Он хотел было заорать, что это нечестно, но сообразил, что никакого нарушения правил не было. Каждый волен помогать любому. И что теперь будет? Одно дело находиться, как Ирка, голышом, когда рядом еще двое твоего же пола, и совсем другое, когда один перед тремя девками. И что, интересно, они собираются с ним делать? И он вспомнил, что сам сегодня же показывал Тане, что с ним делать… Положение безвыходное. Сейчас придется позориться. Так значит, они с самого начала собирались его ловить! Значит, прощай дальнейшая игра, ведь сейчас они удовлетворят свое любопытство, и все… Тем временем его молча довели до логова. Там, как водится, привязали под шуточки о казнях, особенно старалась Лена. Глаза ее горели торжествующим любопытством, она крутилась под ногами, и старалась завязать узлы понадежнее. Его халтурно обыскали, и торопливо, все втроем, отталкивая друг друга, стащили с него штаны и плавки. Он ощутил какую-то беспомощную «выставленность напоказ», как на витрине. А девчонки, как нарочно, расселись прямо перед ним, и разглядывая его хозяйство. «Ладно, ладно, подумал Денис, —а потом я вас поймаю.» Ирка рассматривала его Бена с некоторым недоумением, качнула его пальцем, потом посмотрела на Таню. Таня ответила ей, неопределенно мотнув головой, но Ира, видимо сообразила.
   — Лена, — сказала она твердым голосом, не глядя на нее, — снимай платье и трусы.
   Лена вытаращила глаза. Денис тоже не понял. Он ждал, что его сейчас «подоят» и все, а они еще что-то задумали. Ирка повернула к сестре голову и еще тверже сказала: — Hy?
   Лена не шевельнулась, изумленно смотря на сестру.
   — Чего это? произнесла она наконец.
   — Говорю, значит надо.
   — Зачем это?
   — А то ничего не получится. Тут Денис сообразил, в чем дело. Таня рассказала Ирке, что ему обязательно нужно кого-то видеть! Ой, что сейчас будет!
   Бен поднял голову, но Денис перевел взгляд с Лениного платья на стену навеса. В принципе, даже если Бен и встанет, ничего страшного не будет, он же не объяснял, что именно не получится, но так будет правильнее. Лена тем не менее не собиралась подчиняться, хотя по ее испуганному голосу, и по угрожающему тону ее сестры было ясно, что это ЧП.
   — А чего это я-то? Меня что, поймали, что ли?
   — А того!
   — Перебьетесь.
   — Поговори у меня!
   — Тебе надо, ты и снимай!
   Ирка резко развернулась, схватила Лену за плечи, и повалила. Таня набросилась, задрала Лене подол, и схватилась руками за ее трусы.
   Лена молча дрыгала ногами, решительно сопротивляясь, прижимала колени к животу, но Ирка держала ее крепко, Ленка пыхтела, а Таня сосредоточенно и постепенно стаскивала скрутившиеся в жгут трусы. Денис болел так, как не болел на хоккее. Боролись девчонки бездарно, и он еле удерживался, чтобы не давать указаний Ире и Тане. Он уже отметил взглядом обнажившуюся щель среди брыкающихся ног, и подивился, как далеко она уходит к попе.
   Таня, наконец, сообразила сесть Лене на ноги, дело пошло быстрее, через несколько секунд Лена лежала уже без трусов, обиженно сопя и поджав ноги. Таня навалилась на ее колени, и они вместе с Иркой развернули девочку на спину, подвернув ноги ей под попу. Она лежала почти в мостике, ноги ее были несколько раздвинуты, и Денис видел всю пишку, сверху донизу, и часть попки. Все-таки когда волосы еще не растут, все это выглядит приятнее, более цельно, что ли. Такое гладенькое… Губки у Лены были полные, они выпячивались, бросая тень на еле видневшиеся ягодицы. Бен Дениса мгновенно, в несколько ощутимых ударов пульса встал под боевым углом. … … Денис был доволен. Теперь он может сказать, что видел и Лену тоже. А какая гладкая у нее внутренняя сторона бедер!
   Беленькая… Сейчас бы рукой туда… Таня задрала Ленкино платье повыше (Бен дернулся), и произнесла: Уф-ф-ф-ф!
   — Уф-ф-ф-ф! — ответила Ирка, и тут Лена рванулась, сбросила себя сестру, вскочила на ноги, и выбежала из шалаша, бросив напоследок: — Дура!! И убежала. Без трусов. Девчонки посмотрели друг на друга растерянно.
   — Будет ей на орехи, — мрачно пообещала Ирка. Их внимание приковал Денисов Бен, торчащий как бушприт у фрегата, и, по ощущениям, вроде как распухший.
   Будь руки Дениса свободны, он, наверное, схватился бы за него, даже не обращая внимания на девчонок. В их глазах, однако, не было растерянности, только раздумья и решительность. Упускать шанс они не хотели.
   Переглянувшись, покивав друг на друга головой, (вместе? вместе!) они быстро и деловито разоблачились и обратились плотоядными взглядами на Дениса, Бен которого приобрел твердость и тяжесть гантели. С разу две девчонки! Одна длинненькая и стройненькая, другая беленькая и плотненькая. Обе голые, обе сверкающие сиськами и письками, и сейчас он на них кончит. Они стояли напротив него, голышом с головы до ног, и совершенно ничего не прятали. Он, правда, тоже стоял голый, по крайней мере так он этовоспринимал, но прелесть была в том, что обычно приходилось прятать глаза, когда он смотрел на девчонок, а сейчас он «обязан» был их разглядывать, чтобы «получилось». Надо же, как удачно сложилось все! Жаль только, Лена убежала.
   Конечно, было бы лучше, если бы он сам не стоял сейчас со спущенными штанами у столба, но он решил считать это платой за представление. Таня выразительно и торжествующе посмотрела на Иру, подошла к Денису и обхватила ладонью Бена. Денис чуть не взвыл от наслаждения. А Таня своей тонкой ладошкой стала водить вперед-назад, как она это видела в исполнении Дениса.
   Это было классно. Никаких движений — и кайф! Она правда, держала руку слишком далеко от головки, но если бы она все делала как надо, то Денис тут же и кончил бы. Ира стояла, жадно наблюдая за действиями Тани, совершенно не стесняясь, отставив одну ногу и заложив pyки за спину. Денис раньше не задумывался, как может выглядеть пишка в такой позе. Когда они рисовали голых девочек, то рисовали их в основном напряженно выпрямившимися. Денис почувствовал, что он так долго не продержится. Он постарался расслабиться, так как всегда, кончая, он напрягался всем телом, иначе ничего не выходило. Ощущения сразу изменились. Бен налился тяжестью и удовольствием. Вместо того, чтобы напряженно пялиться, Денис смотрел на Ирку со спокойным (как бы) удовольствием. Да, он уже видел ее вчера, но… Таня в своем усердии стала забирать рукой совсем к яйцам, ударяясь о них краем ладони, что было неприятно. Денис сначала терпел, потом сказал: — Не так, подальше от основания… Таня переместила руку, но теперь она при каждом движении натягивала кожу, что тоже было неприятно.
   — Не так, сказал Денис досадливо.
   — А как? — Невинно спросила Таня, остановившись.
   — Развяжи руки…
   Таня распустила узел, на его правой кисти, и Денис своей рукой переставил Танину ладошку так как надо, и несколькими движениями обозначил как она должна двигаться.
   — Ага, — удовлетворенно сказала Таня, и все пошло гладко. Денис сначала заложил руку за спину, потом поду-мал, и положил ладонь Тане на попку. Таня посмотрела на него, но ниче-го не сказала. Круглая гладкая попа, он ее еще не трогал. Упругая и мягкая.
   Таня сменила руку, и Денис переместил свою ей между ног.
   Да, да! Он смотрел на Ирку, лапал Таню, в то время, как его Бена обихаживали без его помощи. Такого он себе никогда не представлял. Он мял Танину пишку в руке, прижимался ладонью к упруго-твердому лобку, гладил пальцами губки. Тане, похоже, это нравилось. Ирка, глядя на всю эту картину, приоткрыла рот, вся в удивлении, завороженная, переминаясь с ноги на ногу, что делало ее еще более привлекательной. Она выглядела на удивление… Живой, что ли… y нее было выразительное ТЕЛО.
   — Дай я, — сказала она и подошла.
   Таня выпрямилась, и передала Бена из рук в руки подруге. Ирка крепко обхватила его, помяла в руках, — Такой твер-дый! — сообщила она Тане, которая тем временем вышла на Иркино место, и, понимая, видимо, что Дениса интересуют ее интимные места, потянулась, повернулась, поглядывая на Дениса хитро, и расставила ноги. Ух, и хороша же она была! Длинные загорелые ноги, удивительно соблазнительная пишка, выставленная напоказ (для него, Дениса!), узкая длинная талия, полушария грудей, о которых уже было сказано достаточно, и Иркина сильная рука, быстро (быстрее, чем это делала Таня), жадно и с удовольствием (это чувствовалось) массирующая (как это еще сказать?) Денисов Бен, отчего наслаждение, концентрирующееся в его (Бена) теле, растекалось вдоль позвоночника звенящим зудом, и накапливалось в груди и животе, стесняя дыхание. Денис бесстыдно, сознавая свое право, схватил Ирку за пишку, более округлую, чем у Тани, непохожую на нее, но столь же приятную в руке. Ирка работала рукой все быстрее, быстрее даже, чем это делал обычно сам Денис. Денис, однако, делал паузы, когда наслаждение становилось уж слишком невыносимым, а Ирка строчила как швейная машинка, что, впрочем, понятно, она ведь не чувствовала того, что чувствовал Денис. Денис крепился, стараясь поддерживать расслабленное состояние, но волну удовольствия от одного движения Иркиной руки догоняла следующая волна, не давая напряжению спасть. Денис, не в состоянии сдерживаться, зажмуривал глаза, открывая их только когда вспоминал, что он теряет зрелище красующейся перед ним безо всего Тани, из его груди временами вырывался стон, вызывавший у него некоторый стыд, а y девчонок, похоже, радость. Рука между Иркиных ног спазматически сжималась, но Иру, похоже, это возбуждало еще больше. Ирка сжимала свою руку все сильнее, Таня, с блестящими глазами выставляла свое юное богатство перед Денисом и так, и этак, польщенная горящим взглядом Дениса, и его частым дыханием, срывающимся при каждом новом ее повороте… Денис уже мало что соображал. В этой стадии, когда он был готов вот-вот спустить, он просто сжимал крепче руку на головке, и сразу кончал. Ирка, естественно, этого не знала, и Денис висел на краю блаженной пропасти уже несколько минут. Если бы он делал Это сам, то он конечно не удержался бы от того, чтобы кончить немедленно, но сейчас его никто не спрашивал… Все свое тело он сейчас ощущал как один сплошной Бен, готовый выстрелить, наслаждение, сосредоточенное обычно в головке, наполняло все его тело, дышалон как-то через раз, колени его судорожно сжимались, откуда-то из глубин чего-то поднялась волна, она все поднималась и поднималась, росла выше всякого вероятия, какцунами, и… Денис выстрелил, что отозвалось в его голове колокольным звоном, он чуть не вывихнул привязанную к столбу руку, в непроизвольной попытке согнуться. Когда он обычно кончал, он сжимал руку вогруг Бена и останавливал движения, а Ирка продолжала с силой водить тугим кольцом пальцев туда-сюда, это вызвало в Денисе такой взрыв экстаза, что он боялся не перенести его, он замотал головой, пытаясь выдавить из себя «Не надо!» но только сказал «H-н-н…», и со следующим выстрелом просто заорал«А-а-а-а-а!!», и не переставал орать, пока Ирка продолжала в бешеном темпе дрочить содрогающийся Бен. Наконец, после, наверное, двадцати выстрелов, он обрел способность говорить, и выдохнул: Хватит!.. То есть, в тот момент, когда он это произнес, он вновь почувствовал в Бене ощущение «начала» (ему случалось спускать по два раза без перерыва и раньше), но Ирка уже остановилась. Денис огляделся. Ирка смотрела на него восхищенно (может, и правда, в этом что-то есть?), Таня с удивлением и брезгливостью смотрела на свой живот, на котором белели крупные капли. Надо же, прямо до нее добил! Красивая все-таки девочка Танька. Ирка, оглядев ее, хихикнула, и успокоительно произнесла: — Ничего, говорят, это для кожи полезно. Таня хмыкнула и ответила: — Я все равно лучше пойду окунусь. И подобрав одежду, не одеваясь, вышла вон. Ирка отвязывая Дениса спросила с уважением:
   — Ты всегда так кончаешь? Денис остолбенел от бесстыдства Иры, но честно отрицательно помотал головой. Он собрался надеть штаны, но Ирка остановила его: — Ты чего? Тут же рядом! Все-таки они определенно купаются голыми. Ирка собрала свою одежду в комок, и сверкнув голой попой в солнечном луче, выбежала. Денис постоял, скатал свои манатки тоже, и пошел следом.
   Поначалу он стеснялся (это после всего-то!), но купаться голым оказалось приятнее и веселее. Холодная вода прочистила ему мозги, он стоял по пояс в воде, и смотрел, как Ира и Таня носились друг за другом по берегу, визжа и хохоча, поворачиваясь к Денису самыми неожиданными ракурсами. В первую очередь Денис воспринимал их как «без трусов», настолько непривычно было для него это зрелище. Ловил взглядом моменты, когда Таня или Ира оказывались к нему лицом, с расставленными ногами, впивался взглядом в круглые пишки (а с расставленными ногами они были круглыми, а не треугольными), (жаль, Лены нет!), Бен его, снова вставший, колыхался в воде, вызывая мысли о том, что вот сейчас надо бы поиграть еще, и он поймает Таню, и поставит ее так, и этак, и по другому, а может, лучше еще разок пойматься? Только заранее договориться, как они будут стоять… И Денис вынужден был отвернуться к реке, чтобы выйти из воды в приличном виде. Неожиданно на плечо ему упала капля, затем еще одна. Денис оглянулся, две обнаженные тонкие фигурки на берегу смотрели, задрав головы вверх. На небе, подползая к солнцу, расположилась во всю ширь противная серая туча.
   «Вот и поиграли!» — подумал Денис. Девчонки торопливо собирали одежду. Все-таки, пока они добежали до дома, они успели основательно вымокнуть.
   7. Испытание
   Пересдача несданного экзамена допускается до 2-х разИз правил ВУЗов
   Бабы Кати не было. На столе лежала записка, что она пошла в деревню и будет только вечером, дальше следовали указания, что есть на обед. Неторопливо пообедав (причем Таня оказалась весьма хозяйственной), Денис и Таня разошлись по комнатам, Денис вынул из чемодана особо ценную книжку с описанием морских узлов, кусок веревки, и, забравшись на чердак, расположился на кровати. Было темновато, пришлось включить свет (хорошо, что он вчера починил все!). Узлы, однако, ему не давались.
   Перед глазами у него крутилась обнаженная фигурка Тани, гладкая грудь Иры, торчащая из-под задранного платья пишка Лены, в ладонях жило ощущение вчерашней и сегодняшней «удач». Решившись, он выпростал из штанов Бена, и, уставившись в дощатый потолок, занялся Этим. Вдруг послышался скрип лестницы. Идет, что ли, кто-то? Вот блин! Ониспуганно спрятал Бена в штанах, и схватил книгу. В двери показался силуэт Тани в дождевике. Привет, сказала она. Денис примирился с помехой. За ней показался еще один силуэт, Ира! Hy, это еще ничего.
   В пиратов здесь не поиграешь, но смотреть и вспоминать… По лестнице поднимался еще кто-то.
   Денис замер, кто бы это? Кто-то еще? В проеме вырисовалась тонкая фигурка под полиэтиленовым плащом.
   Лена! Неужели помирились? Денис стал соображать, как можно было бы поиграть в разбойников здесь, на чердаке…
   — А тут неплохо, — сказала Ира.
   Лена молчала. Они вошли, сняли плащи и резиновые сапоги, отряхнулись, Ира обошла чердак, осматривая, присела на диван, попрыгала. Денис вежливо встал. Он обратил внимание, что в носочках девчонки выглядели… Как бы это… Более девчачьими, что ли.
   — Hy что ж, торжественно произнесла Ирка, усаживаясь. — Объявляю собрание разбойников открытым.
   «Хм», подумал Денис, «Что это еще за собрание? А впрочем, сейчас посмотрим.»
   — Судом разбойников, продолжала Ирка, — За нарушение разбойничьей клятвы (Это что, действительно у них такое было? Или просто так?) разбойница Лена приговаривается к испытанию.
   Если она не пройдет этого испытания, то она приговаривается к изгнанию из разбойников навечно, с надаванием по шее. Это что, интересно, за испытание? Судя по блестящим глазам Тани и Ирки, сейчас он все-таки на Лену поглазеет… Или полапает… А лучше и то и другое. Лена была уже в другом платье, голубом, которое делало ее еще более «маминой дочкой». Настолько, что Денис побоялся бы подойти к ней в толпе полапать, ну разве такое невинное существо может позволить, чтобы с ней делали ТАКОЕ? Впрочем,она пока и не позволяла.
   Интересно, а вообще, если бы Денис поймал ее, далась бы она? Или тоже убежала бы? Лена смотрела в сторону своим обычным безучастным взором, скромница этакая.Ей не хватало только большого банта на хвостике.
   — Знает ли подсудимая, из чего состоит испытание? — Так же торжественно спросила Ира. Лена кивнула.
   Денис хотел было спросить, в чем же оно состоит, но сдержался, не желая портить церемонию.
   — Подсудимая должна ответить, да или нет.
   — Да…
   — Согласна ли подсудимая на испытание?
   — Да…
   Ирка с Таней взяли Лену за локти, и подвели к Денису, сидящему на табуретке.
   — Примерный обыск! — провозгласила Ира.
   А-ха-ха! Это классно! Это здорово! Сейчас эта гладенькая пишка будет у него в руках! Денис обеими руками медленно подтянул Лену за узкую талию поближе к себе. Лена внимательно смотрела ему в лицо. Сердце у него заколотилось. Также медленно Денис завел одну руку ей за спину, другую спереди, и прижал сквозь ткань платья — одной рукой маленькую оттопыренную попку, а другой — мягкую аккуратную пишку, она была по округлости похожа на сестру, но была потверже в лобке, и как-то компактней, что ли… Лена не шелохнулась, но отвела глаза. Денис отметил, что она НЕ покраснела.
   Надо же, а на вид такая недотрога… Денис погладил ее обеими руками, спереди и сзади, медленно, не торопясь, чувствуя, как под нажимом ее тело слегка покачивается. Провел по бедрам. Узким, но талия еще уже, но у Дениса бедра еще уже, но до чего же «девчачье» чувство в ладонях! Денис отпустил ее, медленным же движением задрал ей платье до подбородка. Беленькие тоненькие трусики. Стройные ножки. Такие же фигуристые, как у Ирки, только менее выражено. Изящные, короче. Денис, одной рукой продолжая придерживать платье, другую положил спереди на трусы Лене. Она не шевелилась. Тогда он отпустил платье, и просунув под подол обе руки, по-тянул трусики вниз. Тело Лены покачнулось несколько раз, пока Денис стягивал их вниз, и когда стянул до колен, они упали сами. Ирка отпустила руку сестры и приказала: — Держи платье! Лена высвободила вторую руку и сама (сама!), трогательно выпятившись, задрала платье до груди. Ах, и эту позу представлял Денис в своих мечтах! Она казалась ему верхом бесстыдства, и он мысленно рисовал в ней самых невинных девочек, с самыми недоступными лицами. Воображалу Олю, например. Она даже чем-то похожа на Лену. Он отпихнул табуретку и присел на корточки, чтобы лучше видеть. Рисунок девчачьих бедер от живота и до самого низа (то есть там уже ноги), с бесстыдно выставленной пишкой прямо перед его нос ом, заставил его задрожать. Он поднял глаза вверх, и увидел, что лицо Лены все-таки покрылось румянцем. Очевидно, «показать» для нее значило больше, чем дать «пощупать». Дениса это привело в восторг. Рассматривать голую стесняющуюся девочку!
   Он провел рукой от ее живота до пишки, погладил ее, вид собственных пальцев, под которыми проминалась упругая кожа, поразил его. Ему страшно хотелось заняться Этим. Он гладил и мял Ленино тело со всех сторон ниже пояса, а Ирка с Таней тем временем расстегнули ее платье, и сняли его совсем. Лена осталась в одних носках, изящная, тоненькая, вся гладкая, вся напоказ… Денис, встав, обхватил ее, голенькую, двумя руками спереди и сзади, увидев, что Ира с Таней заинтересованно смотрят на его действия, сами раскрасневшиеся, от притянул Лену к себе, и она отступила ногой в сторону… Ах! Как хороша была ее пишка на ощупь, пока ноги были расставлены! Ах, мечты все-таки…
   Неожиданно Ирка сказала: — Дальше… Денис хотел было воз-мутиться, он лапал бы и рассматривал Лену еще и еще, но сообразил, что программа еще не закончена.
   — Дальше, — повторила Ирка безжалостно, зарядка. Она взяла сестру за плечи, отвела к кровати, где свет падал на нее спереди, и отошла к Денису и Тане, которые сели натабуретки.
   — Упражнение первое, — объявила она, — ходьба на месте. И, раз-два, три-четыре…
   Лена зарделась, но лицо ее говорило о решимости пройти испытание. Она послушно зашагала, Денис (опять-таки) впервые видел голую девочку, которая делала ТАК. Он, конечно, видел Таню в «танце» и обеих девчонок на берегу, но там ему приходилось ловить движения, а здесь они повторялись, и он мог многократно рассмотреть каждое. Замечательная идея. Ему почему-то никогда не приходило в голову вообразить себе такое. Упражнение второе. Ноги на ширине плеч (Ах!), руки на пояс (очень правильно, они загораживали силуэт с боков…), потягивания. По счету раз — руки вверх, прогнуться… Лучше, лучше прогнись… Денис балдел.
   Вот такого-то он и вообразить себе не мог. Не бывает такого! Упражнение третье. Лечь на спину. Нет, на пол не надо. На кровать. Нет, поперек. Hy и пусть болтаются. По счету раз — ноги в стороны, два поднять вверх, три — опустить, четыре — составить вместе. Пока Лена лежала с опущенными ногами, ее поза напоминала ту, в которой она лежала без трусов под навесом. Когда она раздвигала ноги, ее пишка оказывалась в идеальном положении для рассматривания. Все было видно, все! Когда она поднимала ноги, Денис мог видеть ее в непривычном ракурсе, от пупка до копчика. Не сказать, чтобы это было очень красиво, но очень откровенно. Ирка толкнула его в бок: — Иди, потрогай. Да,это то, что было Денису нужно. Он встал, унял дрожь в коленках, присел на кровать рядом с Леной, посмотрел несколько секунд на нее с этой стороны (она взглянула на него и отвернулась), и положил руку ей между ног. Сразу он почувствовал разницу с неподвижным телом: он ощутил напряжение мышц живота, движение пишки вперед и назад под его рукой. Когда она раздвигала ноги, то рука ложилась ладонью на лобок, а пальцами вдоль желобка до самого его конца, а когда сдвигала, то ладонь оказывалась прижатой ляжками к пишке.
   Сидеть так можно было бесконечно. Он не выдержал, и потер свободной рукой сквозь штаны Бен.
   — Достаточно, — сказала Ирка, — следующий этап.
   Ира почему-то не назвала его, но Лена поняла. Она сдвинулась так, чтобы ноги свисали с кровати, касаясь пола, раздвинула их, уверенным, Денис даже сказал бы, привычным движением положила палец себе в желобок пишки и принялась водить им туда-сюда.
   — Ты имеешь право, — сообщила Ирка, высказать пожелание, которое поможет тебе в выполнении этого этапа. Лена подумала, и слегка сдавленным голоском сказала: — Да, пусть он лапает ее, — и указала на Таню. Та хихикнула, но встала лицом к Лене. Денис встал тоже, и при каждом шаге ощущая трение штанов о благодарный Бен, подошел к Тане, и радостно ее облапал.
   — Нет, — сказала Лена капризно, — мне так не видно. Встань сзади.
   Денис повиновался. Это было удобнее, и так не надо было выворачивать голову, чтобы видеть Лену. Он прижал за пишку хихикающую Таню к себе попкой, причем Бен, торчащий в штанах вертикально вверх пришелся как раз под ее половинками. Приятно.
   — А другой рукой за сиськи, скомандовала Лена.
   Бен вздрогнул, а Денис опять повиновался. Он поглаживал Таню обеими руками, одновременно прижимая ее к себе (она была удивительно приятной, гибкой и податливой), и видел, как лицо Лены расслабляется, как она полуприкрытыми глазами следит за движениями его рук, как ее палец все быстрее и все более нервно движется туда-сюда, как шевелится под ее рукой гладкая пишка. Он прижимался к Таниной попке Беном, и слегка елозил вправо-влево, это не могло дать удовлетворения, но облегчало желание схватить Бена руками. Он запустил руку Тане в шорты, почувствовав прилив кайфа, как если бы только что за нее схватился, но Лена тут же возразила: — Мне так не видно! Денис хотел было с сожалением вынуть руку, но Таня быстрым движением расстегнула пуговицу, и спустила до колен шорты вместе с трусами. Денис другой рукой задрал Танину футболку, и схватил ее за грудь, уже голую. Таня немедленно стащила с себя футболку через голову, дав Денису случай потрогать свою обалденную грудь в движении. Это долго описывать, но когда поднимаются руки, напрягается прижатая к телу спина, и Таня выгибается, грудь становится вроде как меньшеи тверже, изменяет несколько форму… Денис обратил внимание, что соски у Тани (он не заметил, когда) стали твердыми, и как бы съежились. Он не понял, как и отчего это может быть, но так было еще лучше. Лена дышала часто, взгляд ее был туманен, перебегал с одной руки Дениса на другую, на его лицо, на лицо Тани… Денис просунул свой палец между половинок пишки, там было тепло и влажно. Он вспомнил, что делала она сама, посмотрел, как делает Лена, и стал несильно теребить Танину пишку вправо-влево… Таня вздрогнула, Денис почувствовал, как тело ее напряглось в его руках, дыхание участилось, она переступила ногами (кайф!), шорты упали с нее, и она расставила ноги. Денис был на седьмом небе. Если честно, то девочку с раздвинутыми ногами он лапал раньше только один раз. То есть, он только что лапал Лену, но она лежала, а это не то, когда девочка стоит, то живот как-то плавно переходит в пишку…
   Ну, в общем, не то. Hy, правда, еще Ирка у столба была, но там у нее ноги были несильно расставлены.
   Да, так вот, а то было, естественно в транспорте.
   Какие-то приезжие везли какие-то тюки, и довольно симпатичная девчонка стояла ногами по сторонам какого-то мешка. Денис встал к ней спиной (тоже по сторонам мешка), завел руку назад, и когда народ на остановке стал набиваться внутрь, его прямо рукой прижало точно к пишке. Несколько минут он эту девчонку держал. Правда, сквозь спортивный костюм и старательно неподвижной рукой. Не сравнить, конечно.
   Но если учесть, что этот случай Денис вспоминал частенько, то представьте себе, как его порадовала Таня! Да… В общем, он механически теребил рукой Таню, и это было хорошо, потому что, когда рука неподвижна, то ощущения быстро ослабевают, а когда гладишь (это Денис осознал недавно), то трудно находить новые положения, часть внимания уходит на движения. А когда теребишь, то и думать не надо, и полнота ощущений все время сохраняется. Таня откровенно тащилась, она обхватила его руками за бедра, и сама терлась попой о его Бен. Лена была в экстазе. Она издавала тихие тоненькие стоны, раздвинула ноги почти на шпагат (Денису это нравилось), расслабленные губы ее дрожали… Денис уже подумывал, что если тереться о Танину попу систематически, то можно запросто кончить, как это было вчера, но Ирка безжалостно сказала: — Хватит, дальше. Таня недовольно застонала, Денис сдержался, а Лена как-то жалобно посмотрела на сестру. Денис решил, что она тоже недовольна тем, что ей не дали кончить, но Лена так же жалобно спросила: — А может, не надо? Ирка немного помолчала.
   — Hy только если одно исключение сделать. Этот (она подчеркнула это слово) этап можно пропустить. Слово «пропустить» она тоже подчеркнула. Посмотрев на Ирку, Денис обнаружил, что она уже сидит в кресле, и правая рука ее засунута в расстегнутые шорты. Надо же… Что же дальше-то будет, интересно? Лена сползла еще ниже, так что попка свисала с кровати (в этом положении она выглядела лучше, потому что пока она лежала, расплющенная об кровать попа все-таки не прибавляла ей прелести…), и раскинула ноги. Таня неожиданно просунула руки за спину, между собой и Денисом, и ловко расстегнула ему ремень.
   — Чего это? Отпрянул Денис.
   — Это… — Ирка мотнула головой в сторону Лены, активно работая рукой у себя под шортами, — засунь ей…
   — Что засунуть? — не понял Денис, а когда понял, не поверил. Они что, хотят, чтобы он ее трахнул???
   — Hy вот его и засунь, — ответила Ирка недовольно.
   — Но она же…
   — Да не бойся, — вступила Таня, — мы все уже друг другу целки поломали. Дениса покоробило дворовое выражение, но
   — И детей у нее не будет, — добавила Ирка, вида колебания Дениса, — она еще маленькая.
   Да, именно это Денис имел в виду. Он был в некоторой растерянности. Он никогда этого не делал, и не был уверен, что сможет. То есть, общая схема засунуть, и вперед-назад. А вот куда засунуть? То есть, между губ, это понятно… Но они как-то не спереди, а снизу. А, вспомнил он, так же, как Таня Ире пальцы засовывала… От волнения его Бен даже опал, но при взгляде но голенькую Леночку (именно так она и выглядела: «голенькая Леночка»), подставившую ему свою… Эх… Пизду, он поднялся снова. Денис, как завороженный, подошел к лежащей Лене, соображая, как бы ему пристроиться, встал на колени, спустил штаны, и торчащий Бен оказался направлен прямо туда, куда надо.
   Лена схватилась за край кровати и замерла в ожидании.
   Она волновалась. Денис тоже. Ирка с Таней встали по сторонам в веселом любопытстве. Таня красиво стояла голой. Им-то весело… Денис осторожно, чтобы не задеть ничегочувствительной головкой под складкой кожи (а надо сказать, что всякий раз, когда он мыл Бена, ему приходилось очень тщательно регулировать температуру воды, и трогать его только гладким мылом, так она, головка, была чувствительна), просунул конец Бена между губ, и во что-то уперся.
   — Ниже, — подсказала Таня, а Ира просто взяла, и рукой подпихнула Бена, куда надо.
   Почувствовав открытую теплую дорогу, Денис пихнулся вперед, и понял, что кожа с Бена все-таки сдвинулась. Hy не может быть такого сильного кайфа сквозь кожу. Весь БенДенис а от корня до головки обхватило что-то тугое, нежное и теплое, причем, когда он двинулся, то ощущение было, как будто он провел по Бену рукой раз двадцать сразу,не меньше! Он двинул тазом назад и охнул, нет, ребята, никакой кулак не сравниться с девчачьей пишкой!
   «А я ебусь!» — подумал он гордо. Он взялся руками за Ленины бедра, и двинул тазом вперед. Лена сладко застонала девчачьим голоском. «Надо же, и ей тоже нравится!» Это открытие придало ему уверенности, он дернулся вперед, назад, Лена выгнулась в его руках, замерла, и длинно выдохнула со сдавленным тонким звуком.
   Кончила, что ли? Денис почувствовал, как Ленино тело сжалось вокруг Бена, он замер, чтобы удержаться от спуска, но Лена мелко и часто задвигала попой, это движение дало такую бурю ощущений, что он тут же, без всякой надежды на задержку, кончил. От крика он, правда, удержался, но на бедрах Лены вполне могли остаться синяки от его рук.Он понял это, когда сообразил, что она отдирает от себя его судорожно сжавшиеся ладони. Он был невыразимо горд. Он ТРАХАЛСЯ!
   — Что, все? — разочарованно спросила Ирка.
   — Так сколько я терпел… — Вырвалось у Дениса, и он тут же заткнулся.
   Но девочки, кажется, восприняли это нормально.
   — И меня ты, добавила Лена, — в самый-самый момент остановила.
   — Hy ничего, — сказала Ирка, — в следующий раз… — и тоже осеклась.
   Девчонки прыснули, включая Лену, в которой еще торчал медленно обмякающий Бен… Денис прямо возликовал, так будет еще следующий раз! Ха-ха!!!
   — И вообще, — добавила Ирка, строго глядя на сестру, — будешь ему давать всякий раз, когда он скажет. Поняла?
   Лена покорно кивнула. От этого заявления Бен снова начал поднимать голову, прямо внутри, но Лена уже подтянулась на кровати, и он вывалился из нее. Денис торопливо поправил шкурку, и заправил его, мокрого, в трусы. Лену, похоже, нисколько не смущало больше его присутствие, и не смущало обязательство отдаваться по первому требованию. Он деловито вытирала пишку выпростанным из-под покрывала краем простыни. Таня одевалась. Ирка задумчиво смотрела на сестру. Денис не мог поверить в происходящее. Он имеет полное право подойти к девчонке, симпатичной девчонке, сказать «пошли трахаться», и она пойдет! То есть даже просто подойти и залезть в трусы!
   Может это шутка? Может, Лена просто возьмет и передумает? Знаю я их, девчонок! Hy ладно, посмотрим, посмотрим… Как он только будет к ней подходить? Надо, чтобы Таня хоть раз отвела его к ним в дом, чтобы он сам мог приходить… Они посидели, поговорили на разные темы, как будто ничего не происходило. Денис предпочел бы узнать, а что, собственно, представляют себе девчонки, занимаясь Этим, но… Даже после всего, что было, он не мог выдавить из себя такой вопрос. Он поглядывал на Лену, которая снова сидела с совершенно невинным видом, изредка вставляя слово. Но ведь он только что ее ЕБАЛ! Несерьезно быстро, правда, но все-таки! Денис с Леной были спокойными и расслабленными, а девчонки как-то суетились и подхихикивали. Hy да, Денис-то с Леной кончили, а они-то нет! Интересно, а если прямо сейчас сказать Лене, что давай, мол? Или нет, несолидно, сразу после… Что он, мальчик что ли… Ему позволили, а он и рад… Вот вопрос, заниматься вечером Этим, или опять потерпеть, завтра-то тоже день? В принципе, даже если бы он и поонанировал вчера, сегодня он все равно кончил бы, и в первый раз и во второй, только не с таким кайфом. Ладно, подумал он, Этим заняться всегда можно.
   Если будет невмоготу, то сегодня, а если вдруг завтра ничего не будет — то завтра, а если будет что-то завтра… Хорошо бы поиграть в разбойников и поймать Таню. Он посмотрел на нее. Интересно, если он к ней полезет трахаться, будет у него шанс? Снизу послышался голос бабы Кати: — Таня, Денис, вы где?
   — Здесь, наверху! — отозвались они почти хором и огляделись, не оставлено ли где следов преступления? Они спустились вниз (дождь уже кончился), оказывается, прошло довольно много времени. Ира с Леной попрощались, договорились, что завтра они зайдут (Ага!!!), и ушли. Денис еще некоторое время повозился с узлами, опять-таки постоянно отвлекаясь на воспоминания. Ведь здорово, он лапал трех девчонок, классных девчонок, и одну из них трахал!
   8. Компенсация.
   … Обязуется возместить причиненный моральный ущерб в размере…Из приговора суда.
   На ужин баба Катя испекла пирог с яблоками, очень вкусный. Таня сказала, что это американское блюдо, Денис не поверил, откуда здесь бабе Кате знать что-то про Америку? Спать не хотелось. Денис лег в кровать, почитал еще немного про узлы, и задумался, а что за книжку читала Таня в тот день, когда он за ней подглядывал? Мысли эти постепенно перешли на девчонок вообще, на Ирку и Лену, как это она решилась заниматься Этим прямо перед ним?
   Чем это Ирка ее так напугала? Он повспоминал их голенькими, как они прыгали безо всего возле речки, как он лапал Таню перед мастурбирующей Леной… А Таня, наверное, сейчас опять… Это… Книжку читает. Денис встал, надел штаны, и тихо выбрался в окно. Танино окно еще светилось. Вечер был безветренный, и Денис тихо-тихо, как индеец на охоте, крался, он подошел уже под самое Танино окно, как вдруг под ногами загремело ведро, или кастрюля, или еще что-то такое же громкое.
   Прямо над головой раздался ироничный Танин голос: Гуляешь, да? Денис застыл от неожиданности и растерянности.
   — Да так, шуршало здесь что-то, ответил он первое, что пришло в голову, подняв глаза на высовывающуюся из окна Таню. Она была уже в ночнушке, свет от лампы из окна обрисовывал ее грудки, глаза и губы ее смеялись.
   — Знаем мы, как ты гуляешь. Опять подглядывать пришел? Голос у нее, впрочем, был совсем не злой, но Денис весь вспыхнул (хорошо, что в темноте не видно), и ответил: — Hy вот еще…
   — Не насмотрелся, да?
   — Таня откровенно издевалась.
   — А ты тоже хороша, вспылил Денис, трепешься всем направо и налево!.. Таня несколько поостыла.
   — А ты что, недоволен? И Ирка тебе, и Ленка…
   — Это одно, а представь себе, что я бы здесь парням рассказывал бы обо всем этом! Ты бы сразу сообразила, что делать так не надо! Таня задумалась.
   Этот подход ей, похоже, в голову не приходил.
   — Hy хорошо, — сказала она, — я так больше не буду.
   — Не будешь, не будешь… — Денис почувствовал, что с Тани можно что-нибудь слупить в качестве компенсации. Надо только ее постыдить еще. То есть, он не думал именно такими словами, но ситуацию как-то осознал.
   — А ты представь себе, — добавил он, — вот идешь ты, а перед тобой иду я с приятелем, и рассказываю, как ты передо мной выступала!..
   — Так и ты тоже меня видел!
   — Я-то тебя сквозь окно видел, а сам перед тобой прямо перед носом два раза!
   — Hy хочешь, я еще раз Это сделаю? Таня уже сдалась, — прямо при тебе?
   — И то, что вы меня только случайно в первый раз не поймали, вы же с самого начала собирались меня вместе ловить, все втроем на одного, это как порядочно, да? Скажешь, не ты придумала?
   — Это уже наугад, но, судя по потупленным Таниным глазам, он попал, Сестра называется! Таня уже совсем чувствовала себя виноватой. Действительно, если разобраться, то с братом она поступила не по родственному.
   — Hy хочешь, — она уже боялась, что сейчас Денис обидится, и все, — ну хочешь, сделай со мной что-нибудь!
   Так-так-так-так…
   — Что, например? — это с пренебрежительной досадой.
   — Hy, что хочешь!
   Ага. Это надо закрепить. Недоверчиво:
   — Не передумаешь?
   — Нет! — (и действительно, что еще нового с нее можно взять?).
   — Поклянись!
   — Hy клянусь!
   — Здоровьем поклянись!
   Таня несколько струхнула, но послушалась. Денис внутренне торжествовал. Тогда, заявил он, — будешь до отъезда делать то, что я тебе прикажу. Таня опять задумалась.
   — Только я дом поджигать не буду, и в муравейник садиться не буду, и вообще…
   — Хорошо, — согласился Денис, — без вреда здоровью и без последствий со стороны бабы Кати и вообще посторонних. Так пойдет?
   Таня задумалась.
   — Так пойдет.
   Она подумала еще.
   — Будешь со мной то же, что с Леной делать?
   У Дениса заныло в паху.
   — А что?
   — Да ничего… — Таня пожала плечами, — чего уж там…
   Однако глаза ее заблестели, что было видно даже в скудном освещении из комнаты, а соски снова явно выделились на ткани ночной рубашки.
   — Только, — добавила она, — через два дня в меня кончать будет уже нельзя.
   — Почему? — Денис действительно удивился, она что, так четко знает, когда повзрослеет нас-только, чтобы…
   — А через две недели опять можно будет, — сказала она доверительно.
   Денис так ничего и не понял, но решил, что это не так важно, разберется со временем.
   — А ты уже когда-нибудь…
   Таня помотала головой.
   — А сегодня можно?
   Таня кивнула.
   Денис помялся. Hy что, прямо так ей и говорить, что ли?
   — Hy, дай я залезу.
   Таня отошла от окна, и Денис с бьющимся сердцем влез внутрь. Постель была расстелена, на стуле висели шорты, футболка и трусики. Они почему-то взволновали Дениса. Сознание того, что там, под рубашкой на Тане ничего нет, ну совсем ничего, хотя и было глупым, но очень острым. На лице Тани была написана игривая покорность. Она действительно собиралась делать то, что Денис ей скажет, Денис в этом уже не сомневался, но принимала это как игру, ей нравилось его внимание к ее телу, нравилось ощущать себя привлекательной. Денис смотрел на нее, не зная, что делать дальше.
   — Дверь закрыта?
   Таня кивнула.
   — А баба Катя не услышит?
   — Не-а… Я и магнитофон заводила, и с девчонками мы сидели…
   — Hy тогда стой смирно.
   Таня торжественно выпрямилась в ожидании. На лице ее застыла любопытная улыбка, она выпятила грудь и откинула голову. Ей, видимо, нравилось быть покорной жертвой, да им, наверное, всем нравилось, не зря же они играли в разбойников. Денис подошел к ней, нагнувшись схватился за подол рубашки, и подтянул его до Таниной шеи. Под рубашкой действительно ничего не было. Танина красивая пишка ничуть не стала хуже за прошедшее время. Денис глядел на нее во все глаза и чувствовал уверенность, что вот сейчас он будет делать все, что захочет сам, сейчас идет игра по его правилам. Красивые бедра, красивая пишка — и все это в его власти!»
   Он проглотил слюну, и сказал: — Снимай! Таня с готовностью стянула себя ночнушку. Теперь она была голой перед Денисом, уже в который раз? Наверное, в четвертый или в пятый, но по-прежнему Денис будто видел это все впервые. Он потрогал ее спереди, сзади, затем отошел, сел на кровать и приказал (именно приказал): — Повернись боком. Сбоку девчонки тоже выглядят здорово. Особенно когда попка хорошая, как у Тани. И грудь. Спиной.
   Гладкая узкая спина, тонкая талия, две трогательный половинки…
   — Повернись лицом и расставь ноги.
   Таня хмыкнула, и расставила ноги примерно на метр. Денис встал и снова пощупал ее спереди и сзади. Очень интересно сзади, берешь вроде за попу, а рука оказывается на пишке… Денис просунул руку подальше, и его ладонь оказалась на пишке, а предплечье — на попе.
   — Я еще шире могу, — сказала Таня не оборачиваясь.
   Ага… Таня раздвинула ноги так широко, как Денис, наверное, никогда не смог бы. Ее промежность была уже, наверное, шире Денисовой ладони, и он гладил все это вперед и назад, вправо и влево, упиваясь собственной властью, упругим лобком и мягкими губками. Другой рукой он мял ее грудь. Ему давно уже хотелось… Вот уж не знаю как сказать, трахаться, наверное, все же, но он хотел сначала вдоволь насмотреться и налапаться.
   Проблема состояла в том, что пока он будет трахаться, он не сможет ни смотреть, ни лапать Таню. Неудобно.
   — А хочешь, я на мостик стану? спросила она. Hy конечно, Денис хотел! Самая откровенная поза, которую он себе представлял! Когда все вперед и вверх! Таня изящно прогнулась, уперлась руками в пол позади себя и выгнулась вверх. Да, это здорово! У Дениса просто слюнки потекли! Димка вообще не поверит! Тело Тани вытянулось, бедра с торчащим лобком нагло представляли собой высшую точку Таниной фигуры, стройные ноги… Денис, правда, не ожидал, что при этом так проваливается живот и выделяются ребра…Наверное, если ее положить в таком виде, будет лучше. В любом случае, он уже не мог больше терпеть.
   — Хватит, — сказал он, удерживая рвущееся дыхание, — вставай и ложись.
   Таня села на пол, встала, и изящной походкой подошла к кровати. Голенькая. Красивая.
   — Как ложиться? — спросила она невинно, повернувшись к нему.
   Денис прямо тут же чуть не кончил. Действительно, как ложиться? А, фиг с ним.
   — На спину!
   А ноги по бокам кровати свесь! Сейчас он ее… Прямо в эту писечку… Таня легла, раскинув ноги, закинула руки за голову, и закрыла глаза в ожидании. Блин, это она его ждет! Ждет, когда он будет ее трахать! Денис мгновенно освободился от одежды, и взвалился на Таню. Таня недовольно закряхтела.
   — Аккуратней, тяжело же! А что Денис может сделать? А, вот в чем дело, не надо просто опираться о нее руками. Денис ощущал Танино тело целиком, всем телом, животом, грудью, ногами…
   Осторожно просунув руку между собой и ей, он взял Бена и потыкал головкой ей между ног. Мимо. Опять мимо. Таня хихикнула. Тогда он той же рукой нащупал щелку (ах, сейчас он туда…) и приставил к ней конец. Опять поразился, как там тепло и хорошо, и поводив Беном вверх-вниз, попал… Таня ахнула. Какой же это невыразимый кайф, когда только что засунул! Денис двинулся, и Бен вошел Таньке между ног по самый корень.
   Его всего обхватило со всех сторон равно-мерно, мягко, нежно и сильно. Денис попробовал двинуть тазом вперед-назад, это оказалось проще, чем он предполагал.
   Таня часто задышала. Денис просунул обе руки под нее, взял ее за попку и прижал к себе. Удивительное ощущение — тоненькая девочка в руках, твердые маленькие грудки упираются тебе в грудь, нежный гладкий живот дышит прямо под тобой, лобок упирается в лобок, как будто лапаешь животом, твои бедра сжимаются упругими Таниными ляжками, локти обхватывают тонкую талию, ладони прижимают ее к себе, надевают ее на себя, как будто занимаешься Этим при помощи девчачьего тела, сама она тихо сопит в ухо, а Бен входит прямо в нее, по самые яйца, и когда он движется туда, то это просто здорово, а когда он движется обратно, то его как будто гладят… Денис, конечно, волновался, все ли правильно он делает, но если бы Таня уже имела какой-нибудь опыт, он, конечно, волновался бы больше, ей было бы с чем сравнивать. Тане вроде бы было нормально. Денис совершенно не заботился, кончит ли она, ведь это она должна его ублажать, а не наоборот, но Таня явно возбуждалась. Она вынула руки из-за головы, и обняла Дениса. Как ни странно, Денис уже имел такой сексуальный опыт (Хе-хе!), но никогда раньше девчонка его не обнимала. Денис посмотрел на ее лицо. Выразительные губы были приоткрыты, глаза зажмурены, она слегка запрокинула голову, и она (голова) при каждом движении Дениса елозила по подушке вверх-вниз. Таня была красива, как всегда. То есть красивее, чем всегда. Губы ее иногда шевелились, как будто она хотела что-то сказать, Денис проследил, и получилось, что если бы она говорила вслух, то получилось бы «Ой, ой», или «Уй, уй». В какой-то момент ее тело потеряло безразличную расслабленность, оно выгибалось и напрягалось в такт (на самом деле не совсем) движениям Дениса. Из-за этого он чувствовал ее тело еще лучше. Он ощущал такую гордость, он так хотел ее (теперь он мог сказать это с полным правом) когда впервые ее увидел, так мечтал потрогать ее, и вот — он ее ЕБЕТ! Максимум, что он мог бы хотеть. Движения Дениса уже стали не вполне контролируемыми, его телом двигал уже не он сам, а какие-то инстинкты, его мышцы сами сокращались, позвоночник самостоятельно сгибался и разгибался, с силой посылая Бена вперед, Туда, он судорожно прижимал к себе девчонку, прижимался к ней всем телом, скрежетал зубами. Его настроение разделяла Таня, она схватила его за попу, это было странно, обычно ОН хватал их за попу, но приятно, и как бы заталкивала его в себя, при каждом движении подставляя Денису свою пишку, поднимая лобок так, что напрягшийся живот становился твердым. Она подняла согнутые колени чуть ли не к плечам, и Денис почувствовал, что входит в Таню прямо до конца. Она уже была словно не в себе, мотала головой, поскуливала, кусала подушку… Если бы Денис не видел раньше, как девчонки балдеют, то он, наверное, перепугался бы. То есть, он несколько удивился, так что его движения вновь стали осмысленными, он переместил обе рукина ее грудь, ощущавшуюся особенно отчетливо из-за напрягшихся мышц, и смотрел на Танино лицо. Она было прекрасна. Раскрасневшаяся, с зажмуренными глазами, с мягкимигубами и нежными щечками, балдеющая… ПОД НИМ!
   Она вдруг как-то напряглась, нос ее наморщился, дыхание замерло, она вцепилась в его тело пальцами (можно было бы и полегче!), мелко задрожала и издала тоненькое, длинное девчачье «У-y-y-y-уйййййя-я-я-я!», вздрогнула раз, два, три… Денис потихоньку шевелился… Затем расслабилась, протяжно выдохнула (а Денис все трахал ее), открыла глаза, и помолчав, сообщила: А я уже кончила.
   — Ага, — сказал Денис, — я сейчас.
   Посмотрев на кончающую Таню, он вернулся вниманием к своим чувствам, и понял, что он действительно «сейчас», удовольствие при каждом движении Бена пробивало до самой поясницы, и в несколько качков Денис кончил тоже, длинно, с чувством, всадив Бена на всю глубину Тане между ног, гордо, с осознанием собственной полноценности. Как же, он трахнул Таню! Такую Таню! И кончил! Это уже вторая девчонка, которую он трахнул. Правда, надо бы Ленку еще раз, а то как-то скоротечно получилось… Короче, с этого момента для него начиналась новая жизнь. Он немного полежал на Тане, приходя в себя, пока Бен опадал прямо в ней, потом сел. Бен, удивительно легко выпавший из Танькиной пишки, был противно мокрый, Таня, сдвинув ноги, тоже скорчила гримаскy.
   — Подожди, — сказала она, — сейчас я принесу.
   Она открыла шкаф, вынула оттуда бинт, оторвала кусок примерно в метр, и бросила Денису. Денис с удовольствием обтер Бена, чувствуя себя снова в порядке, пока Таня, отвернувшись, старательно вытирала себе примерно то же место.
   — Hy чего? — спросила она повернувшись к нему, — Чего еще ты хочешь?
   Денису уже больше ничего не хотелось. Он уже знал, что сразу после оргазма уже ничего не интересно, картинки, на которые только что смотрел, или девчонки, о которых только что думал, кажутся глупыми, даже странно, что же только что в них находил? Правда, потом это проходит.
   — Завтра, сказал он, — спать пора. Таня пожала плечами.
   — Hy завтра так завтра.
   Она смотрела на него дружелюбно, и даже вроде как бы нежно. Денис тоже ощутил по отношению к ней какое-то именно дружеское чувство. Он улыбнулся ей, она радостно улыбнулась в ответ. Потом они вдруг оба засмеялись, непонятно над чем, может быть просто от радости. Им было легко и хорошо. Им только что было хорошо вместе, они с удовольствием были вместе, y них было хорошее настроение, чего же еще?
   — Слушай, — сказал вдруг Денис, переполненный весельем и благодушием, — фиг с ней, с клятвой, давай просто дружить, а?
   Таня удивилась, но согласилась, улыбаясь.
   — Только, — добавил Денис, чувствуя, что сказал лишнее, — Мы с тобой еще…
   Таня с готовностью кивнула.
   — Я тебе нравлюсь? Спросила она.
   Денис раньше ни за что не стал бы отвечать на такой вопрос, но сейчас он просто кивнул. Так здорово было чувствовать себя честным по отношению к девчонке, не лапать ее тайком, не подглядывать, а честно… Он неожиданно для себя подошел к Тане, чмокнул ее в щеку, и хотел было отойти, но она удержала его, и тоже поцеловала, слегка нагнувшись.
   — Приходи завтра тоже, сказала она.
   Денис кивнул. Счастливый, он выпрыгнул из окна, счастливый, добрался до кровати, и такой же счастливый, заснул.
   9. Реанимация.
   При транспортировке больного выполняются первичные реанимационные мероприятия.Коровин, «Неотложная помощь»
   Проснулся Денис от стука в дверь и Танькиного веселого крика: Вставай, соня, на речку пора! Денис мигом проснулся.
   Солнце било в окно, Бен, как обычно по утрам, бессмысленно торчал, и спать совсем не хотелось. Сколько же он спал? Он вспомнил, что было вчера и позавчера, вспомнил, что ждет его на речке, и мгновенно вскочил. Сейчас! закричал он и торопливо стал натягивать штаны.
   — Я быстро, — бросил он Тане и побежал умываться.
   В бешеном темпе он почистил зубы, слопал два яйца, запил молоком, бросился к двери, вернулся, похлебал воды из ковша и выбежал из дома. Девчонки стояли на дороге, Лена, как обычно, несколько в стороне, опять с травинкой, на Ирке была смешная красная кепочка с длинным козырьком, а Таня, как не странно, была в платье. Она была вроде даже не похожа на себя, она выглядела как-то взрослее и строже, вроде как даже и не Таня. У Дениса вновь появилось странное ощущение, будто все, что было вчера, ему только показалось. И позавчера тоже. Неужели это чудо позволило ему делать такое с собой? Они направились к речке. Лена постоянно отбегала в сторону, рвала цветы на обочине, и была хороша с букетиком… А вот сейчас они придут на речку и она разденется… Ирка шла, беззаботно размахивая руками, а Таня была весела и спокойна. Нет, ну как же такое могло все-таки быть?
   — Слушай, — сказала вдруг Ирка, — а что ты делаешь, если вдруг у тебя прямо на улице встанет?
   Денис снова обомлел от Иркиной наглости. Он только пожал плечами. Танька хихикнула.
   — Hy скажи! Приставала Ирка.
   — Правда, интересно! — добавила Таня.
   Hyвот еще! Таня хихикнула еще раз, затем обогнала их, задрала себе платье, игриво оглянулась и помотала изящной попкой.
   Вот удивительно, Денис уже видел их всех и вовсе без платья, но почему-то, когда все одеты, даже просто внезапно обнаженные ноги вызывают очень сильное впечатление. Короче, Бен мгновенно напрягся, и идти стало неудобно. А Таня все шла впереди с задранной юбкой, в беленьких трусиках, повиливая задом.
   — А ты трусы сними, — посоветовала Ирка.
   Таня оглянулась по сторонам, остановилась, и действительно стащила с себя трусы, запихав их в карман платья. Она отбежала вперед, снова подняла подол до пояса, и несколько раз прокрутилась вокруг себя прямо. Денис не выдержал, сунул руку в карман, и перевел Бена на 12 часов.
   — Ага! — сказала Ирка, которая, оказывается все это время следила за ним.
   Таня тут же остановилась и обернулась, бросив подол.
   — Он его вертикально ставит! — Объявила Ирка.
   Денису эти шутки совсем не нравились, но и сказать было нечего. Когда они подошли к речке, и Денис внимательно уставился на девчонок (будут они раздеваться?) Ирка вдруг сказала: — Подождите, пусть ОН нас разденет! Наступило недолгое молчание.
   — А я сама могу, — сказала Лена, обиженно надув губки, но Ирка только цыкнула на нее, и Лена замолкла.
   — Сейчас, сказала Таня, — только трусы надену.
   Денис удивился, зачем же их надевать, когда все равно надо будет снимать? Но идея сама по себе классная, он же еще никогда никого не раздевал, хотя часто представлял себе это в мечтах. Несмотря на то, что никогда не получалось вообразить себе весь процесс полностью, с начала до конца. Девчонки стояли, выжидательно глядя на Дениса,а он не мог выбрать, с кого начать.
   — Hy, — спросил он бодро, — кто первый?
   — Давай меня, — сказала Ира и сделала шаг вперед.
   Денис подошел к ней, присел на корточки, и рассмотрел застежку на шортах. Так, простая пуговица. Он расстегнул ее (Ирка хихикнула), и потянул шорты вниз. Снимались они туго, бедра у Ирки были что надо. Под шортами были трусики, и Денис также неуклюже снял и их, внимательно смотря на то, что открылось перед его глазами в двадцати сантиметрах от него. Он погладил обеими руками Иркины бедра, и отсел по-дальше, посмотреть, что получилось. Он часто представлял себе девочек только в футболке, и без трусов. Это действительно было эротично, привлекало внимание к низу, и девчонка выглядела не то чтобы голой, а «без трусов».
   — Что, все? — спросила Ирка удивленно.
   — Ага, — сказал Денис, походи пока так.
   Нереальность происходящего заставляла его постоянно опасаться, что вот, вдруг все это возьмет и как-то рассеется, дыхание его было каким-то несвободным, как будто он только что бегал. Он повернулся к Тане. Она улыбалась и переминалась с ноги на ногу. Денис зашел ей за спину, быстро расстегнул пуговицы на спине, по-том задумался и вдруг почувствовал, что Ирка обхватила его сзади за бока и расстегивает ему штаны.
   — Ты чего? — удивился он.
   — Hy тебе же так неудобно, и все равно ты будешь купаться, правда?
   Денис одной pyкой обнял Таню за талию (такая тоненькая!) а другую медленно, не торопясь положил ей на пишку. Ирка тем временем высвободила Бена и стала усердно водитьпо нему рукой взад-вперед, прижавшись одновременно своим животом к голой Денискиной попе.
   Блаженное ощущение. Денис присел на корточки, Ирка не отпускала его, и он ощущал своим животом ее елозящее предплечье. Он никогда не занимался Этим сидя на корточках, напротив, он обычно старался выпрямиться и напрячься, и непривычность ощущений удивил а его. Он взялся за подол Таниного платья, и, вставая (а Ирка все трудилась), закинул его Тане на голову. Таня хихикнула.
   Денис дрожащими руками стянул с нее трусики до колен, и там и оставил, со словами: — Постой пока так. Таня хихикнула из-под платья еще раз. Они развлекались и веселились, и Денис постепенно проникся этим настроением, хотя и не до конца. Он священнодействовал, он претворял в жизнь свою мечту, дикую до безумия, невозможную. Он часто представлял себе девочек в том положении, в котором сейчас находилась Таня, и ни разу они не оказывались в нем добровольно. А вот и Леночка, тоненькая Леночка, Денис снял с нее трусы, погладил под платьем со всех сторон (Ирка все трудилась), неуклюже стащил с нее платье через голову… И остановился посмотреть. Таня честно стояла с подолом на голове, Лена, покрасневшая смотрела в сторону, старательно пытаясь сохранить безучастное выражение лица. Денис повернулся к Ире, для чего ей пришлось бросить Бена (это было ужасно!). Ира тоже была хороша. Денис вертел головой, зажав Бена в кулак, Таня, Ира, Лена… Мастурбировать он стеснялся.
   — Ладно, — сказала Ирка и стянула с себя футболку (Ах!), — купаться будем.
   Таня тоже вылезла из платья, бросила трусы и вслед за Леной и Ирой полезла в воду. Денис остался один на берегу со спущенными штанами. Неудержимо хотелось трахаться.
   — Ладно, — подумал он — подождем немного.
   Действительно, они ведь только пришли. Он разделся, плюхнулся в воду, сначала он смотрел на девчонок, но пока они плавали, из воды торчала только голова, и смотреть было особенно не на что. Вот они сейчас вылезут. Он вышел из воды и, удерживая беспокойное дыхание, лег на спину. Эрекция утихла. Он закрыл глаза.
   Расслабиться не удавалось, он ловил звуки в ожидании того, что вот девчонки выйдут и улягутся животиками кверху… Еле дождался. Они вышли, обменялись репликами, устроились… Денис открыл глаза. Ах, неудача. Таня с Ирой лежали попами вверх, это было красиво, и в другой ситуации Денис обрадовался бы и такому зрелищу, но он уже настроился… Лена лежала на спине. Денис подошел и встал перед ней, рассматривая. Тоненькая, гладенькая… Лена открыла глаза, увидела, что Денис на нее смотрит, и поджав губы, перевернулась на живот. Вот блин! Денис сел рядом с ней, погладил по попке, Лена недовольно дернулась, но ничего не сказала, видимо вспомнив о наказе сестры. Денис просунул руку ей сзади между ног, и с восторгом нащупал девочкину пишку. То есть восторг был до-вольно условный, ничего толков ого он при таком давлении со сторон не нащупал… Он набрался смелости и сказал, стараясь говорить спокойно:
   — Перевернись на спину.
   Лена иронично хмыкнула и не двинулась. Давай-давай, делай, что говорят, прикрикнула на нее Ирка, не поднимая головы. Лена недовольно перевернулась. На ее тело налип песок, и это придавало ей прелести, но, как убедился Денис, мешало рукам ощущать кожу. Денис старательно, оглаживая Лену по в сем местам, стряхнул с нее песок, и Лене, кажется, это понравилось. Денис обнаружил, что Таня, положив голову набок смотрит на его манипуляции, но никак не стал реагировать. Ей же было интересно, вот пусть и смотрит.
   Денис стал гладить обеими руками Ленину пишку, Лена беспокойно жевала маленькие губки, но молчала. Денис все никак не решался.
   — У нас как, спросил он наконец хрипло, — договоренность сохраняется?
   Наступило недолгое молчание, затем Ирка, так же не поворачиваясь, заявила со скрытой угрозой: — Пусть только попробует не сохраниться. Денис с удовольствием отметил, что при этих словах Лена покраснела. Он с некоторым облегчением, но и с некоторой опаской разложил Ленкины ножки в стороны, и взвалился на нее. Уй! — сказала Лена,когда он неудобно повернулся, чтобы просунуть под себя руку, а Ирка при этом звуке села на пятки и поправила волосы, глядя на Дениса. Денис так же, как и вчера с Таней, нащупал членом маленькую дырочку, меньше, чем у Тани, и с некоторым трудом… (Лена опять уйкнула) пропихнул!
   А-а-а-ах, замечательно! Он просунул обе руки под ее попку и начал… Посмотрев в сторону, он обнаружил, что и Ира и Таня смотрят на него, его это почему-то смущало, и он отвернулся. Потом подумал и повернулся обратно, они, правда, сидели, но все равно были хороши. Лена под ним постанывала и попискивала, не трогая его рукам и, коленки ее подергивались, когда он особенно глубоко проталкивал Бена. Можно, конечно, попытаться описать ощущения маленького тела в руках, но никак не описать чувство Бена в узенькой Лениной пишке. Он трахал замечательную маленькую Леночку, «мамину дочку», обстоятельно и стараясь не торопиться, хотя его тело не слушало доводов разума, что лучше бы все прочувствовать.
   Да Денис и не думал больше об этом, он весь отдался процессу, подробному ощущению, как он ТРАХАЕТ ДЕВЧОНКУ!
   Взглянув на Лену с Ирой, он увидел, что они занялись Этим, но не каждая с собой, а каждая с другой. И обе они смотрели со странным выражением лиц на то, как он подминает под себя Лену. Денис в другое время непременно обдумал бы открывшуюся его глазами картину, но был занят. Весь он был на кончике Бена. Лена прямо визжала (негромко, правда, но протяжно) и двигала тазом, прямо пишкой навстречу Денису. И где это только они научились? И вновь подступило щекочущее чувство в пояснице, и… Обычно, перед тем, как кончить, Денис ускорял движения, а сейчас это было недоступно. То есть, наверное, он мог, но при каждом движении так млел, что не мог регулировать скорость. Он все собирался, собирался, собирался кончить, и… Кончил! На этот раз он не смог сдержать стон а, и весь обмяк прямо на Лене.
   Она замерла, потом сказала: — Блин! — спихнула с себя Дениса и быстрыми сильными нервными движениями стала тереть себе пишку. Денис ощутил нечто вроде чувства вины, хотя по большому счету ему было все равно. Лена запрокинула голову, вся напряглась своей тоненькой фигуркой, замерла, длинно выдохнула и расслабилась.
   Кончила, в общем. Денис с удивлением обнаружил, что девчонки смотрели на Лену с жадностью, и даже он мог прочесть на их лицах желание ТОГО ЖЕ! Он улыбнулся Тане, она ответила ему, как-то напряженно, с завистью, что ли… Ой как хорошо, порадовался Денис, что не занимался Этим вчера вечером. Этак он и Иру тоже… Чуть позже. Сейчас, разумеется, ему уже ничего не хотелось.
   Он просто был очень, очень доволен, и ощущал себя хозяином ситуации. Это ж надо! Они все ХОТЯТ! И он будет их ебать, ебать, ебать… Он пошел окунулся, разлегся на песке,ему было хорошо. Девчонки в стороне о чем-то шептались, солнце светило сквозь закрытые веки, Денис повернулся на бок и, кажется, чуть-чуть поспал. Он открыл глаза, огляделся, с удовольствием обнаружил, что ничего не изменилось, и сел.
   — Слушай, сказала Ирка, — а сколько раз за день ты можешь кончить?
   Все-таки удивительно наглая девчонка. Так прямо, в лоб… Денис застеснялся.
   — Hy, — протянул он, — несколько раз. Может ее тоже так же нагло спросить? — В зависимости от настроения, — нашелся он, — А ты скажи, как получилось, что вы все того…
   — Что «того»? — удивилась Таня.
   — Hy… Не целки, — с усилием произнес Денис. 
   — А… Ирка растянулась на песке заложив руки за го-лову (Вот блин!). Вступила Таня:
   — А Ире в детстве при исследовании порвали. У нее даже справка есть.
   — Hy да, — продолжила Ирка, — а потом я попробовала туда палец засунуть. Понравилось. Потом у матери книги нашла.
   — А y нее мама — врач, как раз по этому делу, — пояснила Таня.
   Денис не понял, что такое «по этому делу», но в принципе ясно.
   — Hy и… А когда приехала сюда пару лет назад, то оказалось, что Таня тоже любительница, только сверху.
   — Это как сверху? — Денис уже совсем ничего не понимал.
   — А вот так, — и Ирка потеребила пальцем свою пишку, как это делала Таня, когда Денис за ней подглядывал.
   — А что, — удивился Денис, можно и так и так?
   — Hy да… Но по-разному немного получается, — добавила Таня.
   Нет, Денис никогда этого не поймет.
   — И еще грудь приятно, мечтательно произнесла Таня.
   — Hy вот, — перебила ее Ирка, — ну я ей рассказала, и мы ей того… Порвали. А потом Ленка нас засекла. И тоже причастилась.
   — А вы когда-нибудь трахались? — Денис осмелел, но все-таки произнес «вы трахались» а не «вас трахали».
   — Hy Ирка только, — быстро сказала Таня, а Ирка посмотрела на нее недовольно.
   — А как это было? — Денис не мог сдержать возбуждения.
   — Hy, — Ирка перевернулась на живот, — в прошлом году в пионерлагере (и что они все в лагере? Похоже, Денис в своих лагерях что-то упускал…). Уже последний день смены, всех увозят, автобусов только два. То есть малышей увезли, привезли других, ждать долго, пошли мы с девчонками искупаться, а купальники уже в чемоданах… Она помолчала.— Hy, короче, купались мы, купались, потом девчонки ушли, а я что-то за-держалась. Выхожу на берег, а платья нет. И трусов нет. Ничего нет. Стою голая, как дура, и идти не могу, и делать что не знаю… Думаю, может девчонки пошутили… И вдруг из кустов голос: «Хочешь обратно платье получить?». Hy, я руками прикрылась, киваю, а из кустов выходят два парня, ну, может, на два года старше чем я тогда была. Hy, я соображаю, что они все это время в кустах сидели. А кусты от речки — вот как отсюда до того дерева (то есть метра четыре). Ирка вздохнула. У Дениса Бен уже торчал.
   — А много вас было? — Да человек семь-восемь.
   Вот это да! Сидеть и смотреть прямо рядом на восемь голых девчонок! Вот здорово! Денис вперился в Ирку. И она там прямо так ходила и валялась. Он словно забыл, что она и сейчас лежит голышом на глазах у него, парня.
   — И вот выходят они и говорят, мы, говорят, тебе все отдадим, только ты нас немножко развлечешь. А я еще не понимаю, говорю «а как?». «А, говорят, — посмотрим, пощупаем, и посуем тебе кое-что кое куда. Всего-то дел на полчаса.» Видно, что им тоже не по себе, но одежда-то у них… Hy, я, в общем, к тому времени чего только себе не совала, не страшно, думаю. Заставили они меня голышом покрутиться, полапали, а потом и выебли каждый по разу. Вертели, как обезьяну. Денис снова поежился от матерного слова в устах девчонки, но на сей раз это его даже возбудило. Это здорово. Это классно.
   Это они вот эту самую Ирку, прямо в вот эту самую дырочку. Денис прямо весь иззавидовался. Вот так вот трахнуть, и уйти. Ой, как ему захотелось сделать с ней то же самое. Как они. И вертеть ее как обезьяну. А она чтобы все терпела, чтобы одежду вернуть.
   — А ты не пожаловалась?
   — Да ты что? Чтобы меня же потом и опозорили? Да я их и не знала. Может, это вообще местные были.
   — А Ленка?
   — Что Ленка? — А она когда-нибудь…
   — Ха-ха! Знаешь, какая она стеснительная! Ветром на улице юбку задерет — уже трагедия!
   Денис удивился. Это после всего-то стеснительная? — А как же… начал он тупо и задумался.
   — Как она тебе дала? — насмешливо спросила Ирка, — да она прямо вся обкончалась, когда ты приехал, y окна стояла и кончала!
   Вот оно как… Денису это польстило, но и смутился он… Нужно ли ему теперь как-то по-другому себя вести с ней? Он краем глаза взглянул на Лену, и увидел, что она вся красная как помидор. Надо же… Ирка то-вроде совершенно бесстыдная…
   — А тебе, — спросил он, — не стыдно было, когда они тебя?…
   — Еще как стыдно! А что сделаешь?..
   Самому-то, когда пытали, не стыдно было? Денис смутился.
   — А тебе, когда пытали? Ирка посмотрела на него испытующе. — А ты не видел? Я еще думала, не послать ли все это…
   У Дениса по груди пробежал холодок, это значит, он мог запросто лишиться всех своих недавних удач! И это значит, что пока он нагло лапал Ирку, она стояла и стеснялась… Ух!
   — Сегодня-то играть будем? Спросила Ирка.
   — Лень, — ответила Таня.
   — А что будем делать? Денис подумал, а что, действительно делать? Тут присутствуют три голые девчонки, их надо трахать, главное, хочется… Он посмотрел на Ирку. Вот ее. Гладенькая, беленькая, голенькая, так и просится…
   — Можно поиграть в оживление мертвеца, — сказала Таня.
   Надо же, запомнила, красивая! Hy уж Денис ее пооживляет… Правда, как-то странно, суть-то была в том, чтобы постепенно залезать девчонке в трусы, до тех пор пока стыд непересилит (а может и не пересилить) желание выиграть. А тут они все без трусов уже… А впрочем…
   — А что за игра? спросила Ира. Таня довольно толково объяснила.
   — Только, — добавил Денис, — нельзя делать больно и щекотать руками. Труп имеет право говорить, если ему что-то не так, на ногу там наступили или что, и переложить поудобнее руки, если это не мешает врачу.
   — А кто будет первым трупом? — спросила Ирка.
   Постановили собрать четыре камешка в кепку, три белых и один черный, и кто вытянет черные, тот и будет мертвецом. Денису очень хотелось, чтобы это была Ира, он надеялся, был почти уверен, что трахнет ее во время игры, только как это подстроить? Он нашел один лишний белый камень, незаметно бросил в кепку, а черный зажал сквозь ткань рукой. Лена и Таня вытянули, естественно, по белому. Затем Денис быстро, во избежание возражений, сунул руку в кепку сам, и вытащил, естественно, белый камень и одновременно поменял местами оставшиеся.
   Перевернув кепку, он демонстративно вытряхнул черный камушек на песок и посмотрел на Иру. Деланно вздохнув, она спросила: — Hy как ложиться-то? Денис хотел сказать «на спину», но поправился: — Как трупы лежат. Он почему-то смотрел на голых девчонок почти спокойно, хотя и с удовольствием, Бен едва поднимал голову, но при мысли о том, что вот сейчас он будет «оживлять» голую Ирку, ему вновь захотелось трахаться, а Бен несколько обеспокоился. Ирка улеглась действительно как труп, с прямыми вытянутыми ногами, руки вдоль тела, и закрыла глаза. Денис присел на песок рядом с ней, а девчонки сели с другой стороны. Он оглядел ее всю с ног до головы, с торчащими грудками, нежными и трогательными.
   Денис потрогал. Он уже забыл, какова Иркина грудь на ощупь, она оказалась тверже, чем ему помнилось, а соски были мягче. Он провел несколько раз пальцем вокруг сосков и с удивлением почувствовал, что они становятся тверже, как-то съеживаются прямо под его пальцами, он понял, что ему вовсе не казалось, когда он на чердаке держал Таню за грудь. Это было что-то вроде эрекции, хотя он не знал, как это такое может быть. Он погладил Иру по животу, по бедрам, по пишке, лицо ее расслабилось, появилось отсутствующее выражение, которое он уже видел, когда Ирка стояла у столба.
   Дыхание участилось, пальцы сжались в кулачки… Она ждала, когда Денис схватит ее за пишку, и будет… Черт его знает, как это назвать. Пусть так и будет «Это».
   Ясно было, что смысл должен быть тот же, что и y разбойничьей пытки, только она (Ирка) должна сама позаботиться, чтобы не шевелиться. Денис делал вид, поглаживая Ирку по животику и слегка проводя по пишке, что вот сейчас он Это сделает, но не делал. Ирке уже было невтерпеж, и когда Денис провел обеими руками по нежной Иркиной груди и по твердым соскам, Таня неожиданно взяла и слегка ткнула пальцем Ирке прямо Туда! Ирка от неожиданности задохнулась, а Таня, спокойно и озорно усмехаясь, убрала руку. Ленка смотрела на все это так же озорно и вдобавок любопытно.
   Через некоторое время Таня опять потрогала Ирку Там, и опять с тем же эффектом, Денис тоже стал так делать, заражаясь Иркиным настроением, но постепенно эта процедура потеряла эффективность. Тогда Таня, а вслед за ней и Денис стали тереть Ирку между пишкиными губами, а Ленка пощипывала и поглаживала Иркины соски.
   Та заводилась все больше и больше, но мужественно не двигалась, хотя временами по ее телу проходила дрожь.
   Денис наконец сообразил, что между ног у девчонок увлажняется от возбуждения. Таня опять, так же как тогда, y столба, просунула палец, а потом сразу два Ирке в пишку, Денис мог рассмотреть это в подробностях.
   Выглядело это, конечно, странно, но Денис уже приобрел некоторый опыт. Он отвел Танину руку, и просунул (со второй попытки) свой палец. Внутри было тепло, влажно, и неожиданно тесно. И как, интересно, туда должен пролезать Денисов Бен? Интересно было бы попробовать пальцем Таню или Лену. Денис решился. Он взял одну Иркину ногу за колено, и отвел ее далеко в сторону.
   Затем другую. Таня смотрела на него испытующе. Ирка лежала закрыв глаза, с далеко раздвинутыми ногами и тяжело дышала. Денис смотрел на нее. Иркиной пишки в этом ракурсе он еще не видел. Бен его больше не мог, однако, ждать. Денис страшно боялся, что вдруг Ирка не захочет, и встанет, и скажет что, мол, фиг… Он не стал на нее ложиться,а опираясь на руку, встал на колени между Иркиными ногами, и, уже зная, где у Ирки дырочка (Ирка-дырка!), почти сразу пропихнул Бенову голову внутрь. Ура! Ирка не протестовала, она протяжно вдохнула и явно затащилась. А уж что было с Денисом! Он так же, как делал с Таней, взял Ирку за попу, она была побольше и помягче, и, если честно, поприятнее на ощупь, пишка внутри оказалась все же не такой тугой, как у Лены, но как-то более… Ощутительной, что ли. Если бы он сегодня трахал Ирку первой, то кончил бы сразу. Каждое движение вызывало такой прилив чувств, что Денис даже не пытался представлять себе, как собирался, что трахает ее в обмен на одежду. Он бы ее еще покрутил, «как обезьяну», да только не знал, как это делается, и несколько позиций сношения были известны ему только теоретически.
   — Только кончать в меня нельзя! — сказала вдруг Ирка. Денис от неожиданности остановился, а Бен мгновенно стал поникать.
   — Это как?
   — Hy нельзя! — сказала Ирка совершенно трезвым голосом.
   — А куда? — Hy вон Ленка.
   Как почувствуешь, что собираешься, так сразу вылезай и в нее. Сможешь? Еще бы. Успевает же он подставить что-нибудь под Бен всякий раз, когда занимается Этим в комнате, а то все давно было бы в пятнах.
   — Не беспокойся, все сделаю. Если хочешь, даже заранее вылезу. А это уже хорошая идея. Сначала потрахать одну, а потом тут же другую. Бен снова затвердел, Ирка успокоилась (успокоилась! Хе-хе…), и Денис продолжил.
   Необходимость следить за своим состоянием несколько обламывала кайф, но предвкушение, как он сначала будет трахать Ирку, а потом сразу же ее младшую сестру, вполнекомпенсировало это неудобство. Тело у Ирки было, конечно, замечательным. Все ощущения от него были очень… Женственными. И грудь ее, и живот, и все то, за что Денис хватался руками, и дыхание, и прикосновение щеки… Денис уже забыл, что он играет в игру. Ирка, похоже, забыла тоже, по тому что в какой-то момент раздвинула колени еще шире, и стала удивительно приятно для Дениса двигать тазом вверх-вниз, подставляя ему свою дырочку, мышцы на попе при этом напрягались, и было здорово, точнее было бы здорово, если бы Таня с Леной одновременно не закричали: Ожила! Ожила! Денис не сразу понял, что это значило. Действительно, если покойник ожил, то отпадает всякая необходимость в «реанимационных мероприятиях». Ага, то есть, если ожил, значит кончить тебе не дадут! Отличная игра!
   Только что ему-то делать, он же не проиграл, а ему-то кончить тоже… Ой… Надо. Он с сожалением вынул Бена из Ирки и сел на пятки. Он-то в чем виноват?
   — Ой, черт! — С досадой сказала Ирка, тоже садясь и зажимая ладони коленями.
   — Ой, черт! — подумал Денис.
   Ах да, Лена, сообразил он наконец. Лена, видимо, тоже сообразила, потому что смотрела на него с испугом (да чего она боится-то?) и… Как это назвать… «Ой, зачем я это сказала!..». Что-то вроде этого. Денису, впрочем, было не до психологии. Он чуть ли не в броске завалил Ленку на песок, и с облегчением всадил по самые яйца.
   — Ой-ой-ой, осторожнее! — запищала она, но тут же покорно раздвинула бедра и даже положила маленькие ладошки ему на плечи.
   Девчоночья попка по сравнению с женственной задницей сестры пробудили в Денисе воспоминания о «маминых дочках», попадавшихся ему в транспорте, это раззадорило его, он бешено насаживал тоненькое гибкое тельце на горячего Бена, так что Ленкина голова и колени тряслись в такт его движениям.
   — Эй, прекрати, так нечестно! услышал он Танькин крик за спиной.
   Денис повернул голову, и увидел, что Ирка держится рукой за пишку, пытаясь кончить «от руки», а Таня тащит ее за локоть. Hy да, ну да… Красивые они обе, черт возьми… Ирка, поняв, что кончить ей не удастся, с веселой угрозой пообещала Тане: — Hy, ты у меня оживешь… Я тебе припомню. От неудобного поворота Бен выскочил из Лены и ткнулся головой прямо в песок. Денис взвыл. Девчонки повернулись к нему. Он попытался счистить налипший песок пальцами, но отказался от этого занятия после первой же попытки. Ужасное ощущение! Он сбегал окунул Бен в речку, а когда вернулся, Лена уже лежала опять на животе, Ирка стояла рядом с ней и что-то объясняла. Денис остановился в растерянности.
   — Ничего ничего, — сказала Ирка, — попробуй с этой стороны. Денис соображал плохо. В зад, что ли? — Да нет, туда же, так тоже можно. Денис подумал, что она, верно, что-то путает, он знал как «раком», а так… Он посмотрел на поникший Бен. От холодной воды и растерянности он совсем потерял тонус. О трахе в таком состоянии не могло быть и речи. Слава богу, Таня поняла его состояние. Она просто подошла и потерлась своей замечательной грудью и пишкой о его бок. H-да… С помощью направляющей Иркиной рукиДенис вновь воссоединился с поохивающей Леной, и… Это было уже какое-то новое ощущение. Попка, упирающаяся в живот, необыкновенно возбуждала. Денис мог видеть Ленкин профиль со сладко прикрытыми глазами. Это тоже было необычно, и, признаться, красиво. Положив голову на бок, Денис обнаружил прямо перед собой сидящую на пятках Таню с раздвинутыми коленями, и, в довершение всего, когда он засунул руки под Лену, они уперлись уже, разумеется, не в попу, а прямо в пишку! Денис засовывал свой Бен гораздо… В данном случае выше, так что то место, которое он любил лапать, оставалось в распоряжении его ладоней. А прижимать девочку к себе за пишку, имея в Бене такие удивительные ощущения, и чувствовать соответствие между движением пишки и ощущением Бена… Здорово. Он и лапал, и трахал, а когда догадывался открыть глаза, то и смотрел. Не надо уж говорить, как может быть приятна в объятиях влюбленная школьница, да еще такая миленькая, как Лена. Денис знал, как. Да… Hy, что описывать «трение слизистых оболочек» (Ст. Лем), трахал Денис попискивающую Леночку с удовольствием, с наслаждением, с усердием, и кончил, прижавшись, и отвалился, и отдышался, и пошел в воду, и остудился, и вылез обратно, и разлегся, довольный…
   Послесловие.
   Hyвот… Можно было бы, конечно, продолжать фантастическую идиллию дальше, о том, как девчонки «оживляли» Дениса, по очереди сидя на нем верхом, как учились на чердаке делать миньет, как все оставшееся от лета время Денис имел их всех по нескольку раз в день, как трогательно они прощались, как Денис встретил Иру в Москве (а она тоже была москвичкой), как привел к ним своего друга Димку, как Лена с Ирой познакомили его со своими подругами… Но это все уже взрослая скучная эротика, или порнуха, еслиугодно, не по возрасту, а по тому, что нет в ней радостной щенячьей дрожи, нет гордости первого свершения, нет удивления познания…
   Эх, мужики, где то время, когда подглядывание в замочную скважину вызывало дрожь в коленках и дробь в зубах? Куда все делось? Какой злой дух не дает нам радоваться тому, что было пределом наших мечтаний? Да… Hy Бог с ним. Не судите строго, а если паче чаяния кто-то вздумает издать это, пришлю кого-нибудь за гонораром. А если наоборот, кто-то захочет поругаться, не тратьте время, наведите курсор на этот файл и нажмите F8, так оно быстрее будет.
   Армалинский М.
   Страстная дружба
   Я не хотел с ней жить! И подавно, я не хотел на ней жениться. А вот Джил именно этого и хотелось. Чтобы меня кто-нибудь дома ждал, — такого минимального, но необходимого эффекта от замужества или сожительства она нетерпеливо ждала. В этом желании много логики, и я ему сочувствовал, поскольку не возражал бы и сам пожить с женщиной, но совершенно иного склада, чем Джил. Я тоже хотел бы придти в каменный дом на берегу озера или океана, где бы меня ждала красивая, как Джил, женщина, которая уже приготовила мне обед, но не, как Джил, ненавидящая готовить, чтобы дом был чистым, чтобы женщина служила мне, счастливо засматриваясь мне в глаза.
   Жизнь с Джил происходила бы в вечно неубранной дешевой квартирке, жрали бы мы всухомятку, ее настроение менялось бы десять раз на дню, и ебля — главная радость наших долгих отношений — превратилась бы в разовые скорые перепихивания. Нет, в жены она не годилась. Как, наверно, и я — в мужья. На последнее я напирал сильнее всего, чтобы не оскорблять достоинство Джил указанием на ее никчемность в этом деле. Если бы я ей сказал, что она не годится в балерины, то она согласилась бы с этим безо всяких обид, но не дай Бог сказать женщине, что она не годится в жены — больнее удара не нанести, хотя талант здесь требуется побольше, чем у балерины. В отношениях с каждой любовницей наступает такой момент, когда никакие подарки, никакое внимание ее не радует, и единственное, чего она желает, и единственное, что ее излечит от недовольства и сварливости — это замужество — тотальное свидетельство любви, которое она принимает всерьез и с тайным ощущением победы над сопротивлявшимся любовником. С каждым месяцем недовольство Джил усиливалось. После нескольких оргазмов хорошо хоть, что не до, а то они могли бы и вовсе не возникнуть у нее между нами неизбежно возникал разговор о безысходности наших отношений, и ее настроение становилось беспросветным.
   Я одевался и уходил. С великим освобождением и счастьем я несся по автостраде домой и поздравлял себя с очередной победой, ибо если мужчина выеб женщину без денег ибез наложения на себя обязательств по продвижению в сторону брака, значит он выиграл бой. Ведь в глубине души женщина всегда презирает мужчину, который женился на ней, поскольку женитьба для мужчины это акт слабости. Он уступает требованиям общества вместо того, чтобы следовать требованиям своих желаний. Итак, если мужчина неженится на женщине, то она его начинает ненавидеть, а если женится, то она его начинает презирать. Но, как известно, до любви гораздо ближе от ненависти, чем от презрения. Я дружески посоветовал Джил искать мужчину, который бы исполнил ее брачные мечты, а пока ебаться со мной. Мне с ней было сладко, и, признаться, я представлял со страхом, что я когда-нибудь буду без нее, но мне было еще страшнее представить, что когда-нибудь я буду только с ней.
   Наши прежние отношения строились на презумпции моногамии как Джил того желалось. Я же ей внушал, что моногамия и прочая верность вовсе не являются доказательствомлюбви. Ведь теперь уж все признались-перепризнались, что в фантазиях измены всякого рода процветают, как в тропиках. Задача общества в том, чтобы не позволить фантазиям превратиться в реальность. А раз естьжелание, то разве не является самым естественным попытаться удовлетворить его для того, кого любишь. Истинная любовь будет стремиться моногамию уничтожить, ибо моногамия противоречит фантазиям возлюбленных, а, значит, и их сексуальной жизни. Так что, если ты требуешь верности от партнера, то это эгоизм. Если же ты принуждаешь к верности себя, то это самоистязание. Истинная моногамия уже заложена в мужчине природой, и она заключается в том, что, если перед тобой лежит десяток голых баб, то ты выбираешь одну, в которую хочешь кончить. В этом и состоит единственность женщины, ибо ты не можешь кончить одновременно в нескольких. Вот в чем настоящая суть моногамии. Джил в ответ на мою теорию пыталась уничтожить меня словом циник. Что ж, — думал я, но вслух не говорил — женщины ненавидят цинизм, потому что с его помощью мужчине удается избежать женитьбы. Джил была исключительно ревнива и бесилась от одной только мысли, что я могу совокупляться с кем-либо еще. Я же не тревожился, представляя, что она с кем-нибудь спит — главное для меня было, чтобы она была готова раздвигать ноги, когда бы я этого ни захотел. А что она делает в промежутках, меня мало волновало. Более того, я испытывал не ревность, а неожиданный восторг, представляя ее с другим мужчиной, мысленно глядя нанее со стороны, на наслаждение, ею поглощаемое, на ее столь знакомые движения бедер, стремящихся к оргазму. И я испытывал от этих фантазий вполне законное наслаждение. В психоаналитических анналах такие чувства диагностируются как латентный гомосексуализм. Что ж, пущай диагностируют, пока я наслаждаюсь.
   Джил постоянно подозревала меня в неверности, и не без оснований, хотя я тоже спал с ней всегда, когда ей этого хотелось, но в промежутках у меня имелась, по меньшей мере, еще одна любовница. Женщины требуют верности, потому что тогда им легче управлять партнером, шантажируя пиздой, потому что, если нет другой пизды, ты становишься более зависимым от единственной.
   Самое мучительное чувство у Джил, как, впрочем, и у многих женщин, возникало от предположения, что я хочу ее только ебать. Женщины чувствуют себя несчастными в двух случаях: когда их никто не хочет ебать или когда их хотят только ебать. И ничто не могло убедить Джил в противном: ни моя безотказная помощь в ее бытовых делах, ни наши общие интересы в искусстве и совместная и, что самое главное, успешная работа в нем — ничто не убеждало ее в моей заинтересованности, выходящей за пределы ее половых органов. Единственным доказательством моей любви для нее была женитьба. После того, как Джил стало совершенно ясно, что я на ней не женюсь, она начала стараться а я ее подначивал наши отношения прервать, чтобы быть свободной для другого мужчины. Ведь по традиции, если женщина начинает совокупляться с другим, то получается нечестным продолжать ебаться с прежним любовником. А Джил хотела быть честной. Я же говорил, что не ревную, что я остаюсь ей другом, желающим ей наилучшего, а, значит, и наслаждения, пусть не обязательно со мной. Но со мной — тоже. Главным для меня было, чтобы она перестала смотреть на меня, как на потенциального мужа, а то я хочу посадить бабу на хуй, а она хочет сесть мне на шею. Отношения любовников состоят в том, что требования женщины к мужчине постоянно возрастают и сводятся к требованию брака. В результате женщина остается либо с разбитым, либо с новым, но все равно — корытом.
   Значит, чувствами женщины руководит вовсе не любовь, ибо при любви должно существовать одно желание — быть с любимым при любых условиях. Но если эти растущие требования женщины не выполняются, то она решительно похерит эту не нужную ей любовь. Вот мы и стали встречаться вместо нескольких раз в неделю — один, чтобы у нее было время на поиски. Я выспрашивал о ее похождениях.
   Джил сначала было неловко рассказывать о них да еще — мне, но потом решилась, и, увидев, что моя реакция не болезненная, а эротически заинтересованная, совсем раскололась. Любовница стыдлива ровно настолько, насколько ей позволяет любовник. Сначала было вроде не о чем рассказывать мужики были мало интересные, и дальше поцелуев не доходило. Но вот она мне объявила, что познакомилась с Тэдом, богатым мужчиной сорока пяти лет, который к ней замечательно относится и который после нескольких встреч стал планировать, как через сколько недель они съедутся жить вместе, а через сколько месяцев — поженятся. То, чего я не могла добиться от тебя в течение лет, я получила от него за две недели, — сказала она, торжествуя, — моя уверенность в себе была нулевая, а теперь она взметнулась до небывалых высот. Она рассказывает, как Тэд шлет ей на работу открытки, цветы, подарки и прочие знаки внимания. Он очень старается, — говорит Джил. И в этой фразе столько холодной наблюдательности за развитием чувства у жертвы, попадающей в капкан пизды.
   — Ну, а что он за любовник? — спросил я. Тут Джил замялась:
   — Странно мне как-то говорить об этом с тобой… — А ты не смущайся, мне же не может быть безразлично, как удовлетворяют мою девочку. Ты кончила с ним?
   Я знал, что ей трудно кончить с новым мужчиной и что ей нужно к нему приспособиться, приноровиться. У мужчины направление — от оргазма к комфорту, а у женщины — от комфорта к оргазму. Несчастные женщины: одна может кончать только лежа на спине, другая — только лежа на животе, третья только лежа на боку и т.д., а мужик — хоть вниз головой, хоть на бегу, и все — без всякого труда.
   — Нет, еще не кончила, — призналась Джил.
   — Но он хоть знает, что делает?
   — Я еще не разобрала. Мы были вместе только три раза, и первые два раза я была совсем пьяная.
   — Теперь ты понимаешь, почему испокон веков считалось для женщины неприличным напиваться?
   — Почему?
   — Да потому, что пьяной женщине трудно кончить. Вот мужчины, заботясь об экономии собственных сил, и установили удобные для себя моральные нормы. И по той же причине, для мужчины пить — признак мужества, потому что у него, когда хорошо выпьет, стоит, и он кончить не может, — продолжила мою мысль Джил.
   — Вот видишь, какая ты молодец — все понимаешь. Но у Тэда этот закон, как мы знаем, не сработал. Давай встретимся, ты, небось, голодная да и расскажешь все поподробнее. Ты сегодня не занята?
   — Нет, не занята. Да, я хочу с тобой встретиться, я ведь ему ничего не обещала, и мы ни о чем не договаривались, — сказала Джил, чтобы оправдать для себя совокупление со мной. Я испытывал острейшее возбуждение и желание, поджидая …
   … нашу встречу. Причиной такого возбуждения было знание о том, что ее ебет другой мужчина, что она не может с ним кончить и находится во взведенном состоянии, несмотря на мастурбацию…
   Эрнест Х.
   Из чреваГЛАВА 1. Каллебрюкке, 5-го, 12. 00.
   Старый сарай с щелястой крышей, обвисшими лохмотьями коры. Над крышей нависли хилые кроны. В пятистах метрах — гуд Вольво, по превосходному асфальту, шлейфы газа и дыма, пыль, грязная бумага из окон Турбо-Твайна, гигантского пассажирского чулка автобусных заводов Кевпахена, бутылки пепси, суета, жизнь.
   А тут тишина и нет ничего, кроме запустения, сладковатого духа прелого сена и теленка, что когда-то был здесь. Из сена торчат две пары голых пяток — одни загрубевшие, твердые, мужские, а вторые, розовенькие, как сдобные, нежная кожа. Кристин и Вольф здесь уже с самого утра, Матиас-булочник уже развез утреннюю выручку, а они сделали почти все, и теперь просто лежат, касаясь лениво друг-друга теплыми губами. В углу, уперев держатели в сено стоит красая Хонда, мотоцикл Вольфа. Тишина… Но Вольфу мало уже чувствовать голую грудь Кристи, влажную, ведь только-что он сидел на ней, а девушка тонкими пальчиками трудилась над его членом и он, откинувшись назад, целовал ее прохладные ноги, наконец член брызнул и Кристи задрожала, подставляя розовые соски под белую влагу… Нет, это не то, Вольфом овладевает настойчивое желание, он гладит, щупает за горячие соски девушку, шероховатые, крупные, как кайзеровский пятак, стискивает ее ноги… Девушка часто дышит, хватает его за руки, но он увлечен другим, он быстро переворачивает ее на спину — Ааа… Ммм… Дурак, что ты…
   Кристи не хочет она уже сыта но бес искушения силен. Она не сопротивляется, угли не остыли…
   Какое у нее покорное тело, и мягкий живот, так — хлоп, животом на сено и вот уже голые лопатки и гладкие ягодицы, ну, покрути ими, Кристи, покрути, они матовые, мерцаютизнутри, как яблочная кожура, а я положу ладони на твою грудь, Кристи, упругую, и прижмусь бедрами к твоим ягодицам. Член у Вольфа поднялся, как Ахилесово копье, он болтается и шлепает девушку по ляжкам.
   — Что тебе нужно, Вольф… Мммм…
   — Подожди… Делай так…
   — Я лучше пойду, дурак…
   Нет это все таки — яблоки, румяные бока, такие он мальчишкой рвал у старого Шнудцера, он гонял еще мальчишек вилами… Так, он раздвигает ей ноги… Ну…
   — Дурак!
   Она вдруг отталкивает его, выскальзывает и садится на мотоцикл.
   Груди ее, острые, белые, как у козы, торчат в стороны, у коз того Шнудцера, что за ерунда, причем Шнудцер? Она пьяна до изумления, ее босые ноги крепко упираются в ручки внизу и Влоьф видит пушок на ладыжках… К члену Вольфа, тугому, палкой, пристали соринки. Парень встает и идет к мотоциклу, садится сзади, девичьи голые ляжки опять дразнят его. Вольф притягивает ее за теплеющие нагие бедра ближе.
   Янтарь солнца падает на золотистые тела, они уже в другом мире, где нету шоссе, Старого Матиаса… Кристи крутит ручки смеется…
   — Не крути ничего, шлюха… — нехотя бормочет Вольф.
   Он уже посадил ее сверху на член и почувствовал легкую боль. Он коленями и шершавыми пятками прижал ее нежные ноги к мотоциклу. И вот вдруг он вталкивает вставший член в ее тело меж ягодиц, расширяя горячее отверстие…
   — Аааа… — девушка чувствует, как ладони прижали ее обнаженные груди, бедра ноют и пляшут…
   Что? Неужели они поехали? Не может быть… Ладони Вольфа гладят ее голый живот и упругий член покачивается в ее теле спазмом наслаждения, девушка подается назад, глубже, пусть он войдет в нее, ну… Кристи тяжело дышит, на лбу выступает пот из-под светлых волос… Голые парень и девушка несутся на мотцикле по аллее меж вязов, как, уже?..
   Ооооо… Никто еще так властно не раздвигал ее тело, еще одно движение твердой палки, так, не заставлял ее так вскрикивать и так дрожать ее гибкие узкие бедра. Кристи вцепляется в ручки руля и стонет, исторгая из себя наслаждение, что бешено греет низ живота, пусть… Пусть он целует ее нежную шею, пусть щиплет грудь, пусть терзают, царапают егоступни ее кожу… Он занимается в Атлетических классах, он шумно дышит, на них несется асфальт, вязы, ошарашенный прохожий, а член Вольфа все качается сзади и парень налегает на нее…
   У них сейчас столько энергии, что они могли народить новую цивилизацию. Небо чистое, солнце блестит на листьях — может и впрямь… И вот мотоцикл качнуло — они вылетели на шоссе и Вольф, обхватив Кристи, грубо дернул ее к себе. Яички его прижались к ногам девушки, теперь Он вошел весь.
   — Аааааа!.. Ммм…
   Вольф не выдержал и впился зубами в душистую, розовую, как яблоко да! Кожу ее плеча. Кристи, вскрикнув, выпустила руль..
   … Удар в Турбо-Твайн, ревевший и сигналивший им вот уже полчаса.
   Удар, который смял красную Хонду и раздавил обоих, как лягушат, они даже и не услышали.ГЛАВА 2. Хофбург, 5-го, после 19. 00.
   Из дворика, засаженного аккуратными деревьями, скрывавшими подлинно немецкий, бюргерский дом из красного кирпича, вышел человечек лет сорока. Лицо его напоминало физиономию костяной фигурки Лешего, плюс тонкие очки и тросточка в руке. Помахивая тросточкой, человечек сел в большой синий Мерседес-250 и тронул с места.
   Человечка звали Клаус Альтшуллер Эшерби, и был он доктором Висбаденского Университета. Клаус Эшерби прожил свои сорок лет весьма бурно… Учился он в знаменитом Гетингене, и его всегда интересовали почему-то вещи, далекие от нейрохирургии, коей он обучался. На первом году он наделал шуму своей диссертацией «О социально-психологических аспектах онанизма». Опекунски Совет был шокирован… Вскоре до него начали доходить сведения, что Эшерби платит известной проститутке Марлен, худой грубой девице и ходит с ней по этажам. Марлен находила клиента, раздевалась, и пока выкуривала сигару, сидя в постели и скрестив ноги, Эшерби тщательно снимал размеры ее груди и другие показатели. Затем истомившийся клиент ложился с ней в постель и когда Марлен, тяжело дыша, покачивалась верхом на сопящем партнере, Эшерби разбирал свои бумажки… Потом он снова обмерял ослабшую, теплую Марлен, и, обязательно попрощавшись, церемонно уходил…
   Через некоторое время супруга ректора Розали забрела в лабораторные классы. Время было позднее, и чуть подумав, женщина в туалете поспешно разделась, оставив на себе чулки и белую рубашку зашла в лабораторию… Эшербине удивился и Розали, улыбаясь, легла на кушетку, раздвинула полные ноги. Что-то горячее вошло в ее лоно, она изогнулась и вскрикнула, когда почувствовала, как брызнула струя там, там, внутри нее… Она открыла глаза и увидела, что из ее паха торчит резиновый шланг, подключенный к аппарату, а Эшерби стоит рядом в белом халате и записывает предел закачивания ей бог свидетель! Питательной смеси Харрела-Бульницки.
   После этой истории доктору дали диплом и поспешно спровадили подальше в землю Пфальц. Но он и там проводил эксперименты, исследуя миньет, остался без практики и осел в Хофбурге, перебиваясь статьями в медицинские издания. Как-то… Стоп! Эшерби поправил приличествующий, по его мнению черный галстук. Доктор был на редкость добродетелен, это был подлинный подвижник от науки. Женщины его интересовали, как объекты для опытов. Как-то Эшерби подсунули полногрудую проститутку из порта — шутка друзей. Эшерби накормил ее, напоил коньяком, затем закрепил ее грязные ноги и руки с наколками в специальном аппарате, с подвижной головкой. Аппарат работал три часа, после чего, когда проститутка оказалась в обмороке, Эшерби снял данные и отвез ее в больницу. Эту девицу — Хенрику, можно и сейчас встретить в Хофбурге, причем ей далиновое прозвище Маракотова Бездна, а один пьяный железнодорожник из Каллебрюкке даже уверял, что видел, как в нее входит рельс с полотна, причем без остатка.
   Но вернемся к Эшерби. Сейчас он ехал к Тилли. Тилли был его приятелем, хирургом, оставшимся в конце концов без места. Иногда его вызывали в Хофбургскую клинику ассистировать: но он тоже был экспериментатором по натуре и дом его был вечно заставлен бутылями со сросшимися костями, трехногими младенцами и прочей мерзостью, а в воздухе густо пахло формалином и крепким баварским… Доктор не стал стучать. Пройдя прихожую, он попал большую беспорядочную комнату…
   Тилли в халате сидел в кресле, а на коленях у него курила девица в белых джинсах, босиком и с голой пухлой грудью. Она играла на губной гармошке — Оо, Клаус, как я тебе рад! — заревел Тилли, подымаясь — У меня для тебя сурприз.
   — Опять нагрузился, — брезгливо заметил доктор.
   — Э-э, Клаус, мне же надо было угостить девочку. Бутылка сидра…
   Идем, я что-то покажу.
   И он по железной лестнице повел его в подвал, облицованный белой плиткой. Автоклавы, шкафы вдоль стен, операционный стол — святая святых Тилли. Хирург подвел Эшерби к стеклянному кубу, накрытому белой материей.
   Обрюзгший Тилли с трудом закурил сигарету и выпустив из зубастой пасти клуб дыма спросил:
   — Ты, Клаус, слышал вчера, на шоссе Каллебрукке-Хофбург случилась авария?
   — Допустим… А что было?
   — Парень с девчонкой, не знаю за каким чертом ехали на мотоцикле, причем нагишом и как раз — трахались, понимаешь? Ну и угодили под автобус… А я оказался рядом.
   — Ну и что? Хотя это на тебя похоже…
   — Конено — обиделся Тилли — это к тебе приходят сами: сделайте мне глубже, или еще что… А меня ноги кормят. Одним словом, там была куча мяса да кишок. Но нетронутым сохранился только член этого парня — как раз в заднице его партнерши.
   — Господи боже! — фыркнул Эшерби.
   — … Я его ампутировал, сунул в питательный бульон Жерца, знаешь?
   Потом пришил ему яички, пересадил пару участков сетчатки глаза и в хрящики немного мозгов того парня…
   — Мозгов?!
   — Ты бы видел — их размазало чуть не до Нейбука! Собрал немного…
   — Ну, и?
   — Смотри…
   И Тилли, словно директор Мюнхенской выставки, сдернул белую простынь со стеклянного куба. Эшерби ахнул… В кубе на опилках сидело… Или сидел? — как вам будет угодно некий червяк на двух шарообразных ножках; однако при ближайшем рассмотрении — сравнивая телесный цвет тела, красноватую головку можно было увидеть, что этот червяк до странности походит на мужской половой член, ампутированый вместе с двумя яичками. Он сидел на них, на яичках, как восточноевропейская овчарка на задних лапах.
   — Иезус-Мария! — Воскликнул Эшерби — это еще что такое?
   — Это… — Тилли задумался — Это новое существо. И притом мыслящее существо. Новая форма. Хомо Фаллус, если хочешь, или Хомо Спермус…
   Новая расса.
   — Он видит?
   — Да, конечно. Правда, не знаю, что конкретно, но видит. Он даже думает, это тебе не просто червяк. Эльза, иди сюда…
   Вошла Эльза, бесшумно ступая.
   — Эльза — попросил ее Тилли — подойди к кубу, да покажись ему, детка!
   Та хмыкнула и придвинувшись к стеклянному кубу, расстегнула джинсы; ей было это очень приятно делать при двух мужчинах, которые уставились на ее крепкие загорелые ягодицы. Пах ее выпирал, густые волосы касались куба. Профессор, глядя на этот Зееловский холм любви, вздрогнул и потянулся было к девице, но Тилли схватил его за рукав.
   — Эээ, эту румяную попку я отбил вчера у громил из банды Кугинена, в постели это — сама резина… Это не для тебя.
   А между тем странное существо забеспокоилось, определенно забеспокоилось. Повертело кончиком тела, хотя — какое тело? — и затем заковыляло, вроде как гусеница, наяичках, к краю куба, где блистали наготой бедра девицы. Хоп! Вдруг он напрягся и, прыгнув стрелой, смачно ударился о стенку, сполз по ней. А рядом с девицей осталось на стекле белое пятно влаги.
   — Что ты будешь…
   — Честно говоря, не знаю. Это сенсация, сам понимаешь… Я не знаю, на что он способен. Эксперименты я начну только завтра. А пока я ему закажу визитные карточки, ради шутки.
   А Эльза тем временем сбросила джинсы совсем и пошла из комнаты; ее румяные ягодицы сочно колыхались, вызывая желание гладить их сферы.
   Оо, господи!
   — Вот и все, друг мой — Тилли зевнул — У этой чертовки ноги, как лианы; она чуть не душит ими. Пойду-ка я спать.
   Шаги Эльзы стихль на лестнице. Эшерби поспешно попрощался.
   … По дороге Эщерби никак не мог прийти в себя. Случилось. Мир, погрязший в проституции, СПИДе, в порнографии и извращениях родил новое детище — мыслящий член. Ангела? Чудовище? Профессор не знал.
   И этого не знал никто.
   … Из дому профессор позвонил Тилли: спросил, умеет ли его червяк разговаривать?
   — Я попробую пересадить ему связки — буркнул Тилли — но не знаю.
   Закат разгорался над Хофбургом, щедро зажигая черепичные крыши.
   Солнце апельсином накатывалось на шпиль Старой ратуши и один лишь человек в мире — доктор Эшерби внезапно почувствовал, что это последний день эры, которая кончилась с рождением Червяка.
   Неизвестный автор
   Опасная миссия
   Я зашел в бар.
   В центе размещалась небольшая танцевальная площадка, на которой какая-то девушка грудями старалась научить какого-то полупьяного парня танцевальному шагу. Но его, видно, больше интересовали обнаженные маленькие торчащие груди, которые он постоянно пытался ущипнуть, а она всякий раз отвечала на это легким ударом по его пальцам.
   Потом эта пара ушла. И откуда ни возьмись красивые молодые девушки, абсолютно голые, запорхали тут и там, как прелестные бабочки, садясь на колени вновь прибывшего гостя. На хорошеньких куколках не было ничего, кроме туфель на шпильках, украшений и скромного макияжа.
   Музыка неожиданно стихла. Занавес медленно пополз вверх. И все увидели в центре сцены кожаную кушетку. Из стороны сцены неожиданно показалась женщина, а вернее девушка. Очень молоденькая девушка насколько я заметил, светло-русые волосы, обнаженная, туфли на высоких шпильках, — слабое средство скрыть миниатюрность. У меня мгновенно пересохло в горле. Думаю, что подобное испытывали и все присутствующие в зале. Не девушка — эльф, юный и невинный. Так во всяком случае выглядело.
   Не спеша, она подошла к кушетке. Эта малышка ну просто великолепна! Узкие плечи, изящное тело с маленькими острыми грудками, плоский крепкий живот и вызывающий восторг, покрытый слегка золотисто поблескивающим пушком бугорок любви. При каждом ее медленно шаге нежно двигалась отчетливо видная между ног половая щель нежно-коричневого цвета. Как бы в раздумье она остановилась у кушетки и посмотрела отсутствующим взглядом в простиравшийся перед ней затемненный зал.
   Тонкой рукой медленно, как бы изучающе, провела по кожаной обшивки ложа и села на нее своей маленькой крепкой попкой, слегка вздрогнув от прохлады. Затем медленно легла на кушетку, поставив на нее свои стройные ноги.
   Все затаили дыхание в тот момент, когда она, облокотившись, легла.
   Медленно поднялась рука, погладила живот и спустилась дальше — вот она уже гладит пушок сверху еще сомкнутых бедер. На мгновение застыла, но потом продолжила свой путь дальше, еще дальше, вниз. Стон прошел по рядам мужчин, когда эта хорошенькая малышка подтянула одну ногу и слегка развела его в сторону. Теперь ее последняя тайна была совершенно открыта сладострастным взорам присутствующих, ее почти полностью свободные от волосяной растительности губки любви темно-коричневые, переходящие в розовый цвет.
   Как бы случайно палец опустился ниже, погладил нежные губки, развел в стороны мягкую плоть и слегка вошел внутрь, чтобы потом сразу же возобновить свой путь наверх,к желанной жемчужинке, которая должна была скрывался где-то там. Можно было отчетливо видеть: срамные губки, раздражаемые пальцем и взглядами мужчин, стали медленно набухать. На их краях выступила влага — блондиночка явно все больше и больше возбуждалась. Потом в дело вступила другая рука. Она гладила торчащие груди, то одну, то другую, теребила похожие на ягодки соски, пока они не стали совсем твердыми.
   Великолепно. Действительно, первый класс. Я чуть не захлопал в ладоши. Несмотря на такую напряженную работу, девушка вела себя абсолютно спокойно. Однако она приходила во все большее возбуждение это можно было заметить по усиливающейся красноте на груди и шее.
   В то время, когда мы все были поглощены созерцанием белокурой нимфы, на сцену из-за штор вышел огромный ухмыляющийся парень.
   Более неравную пару трудно было себе представить, он был вдвое старше девушки. Некоторые красотки в зале тихонько захихикали.
   Наверняка, они пытались представить себе, что должна будет испытать сейчас эта малышка.
   Эта дубина полностью выпирала наружу.
   Он медленно приближался к кушетке. Девушка лежавшая на кушетке, лежала высоко подняв и слегка разведя ноги, девушка лежала на алтаре любви, открыв приближающемуся мужчине и зрителям свою сладкую письку.
   Ее половая щель была приоткрыта, и, так как я сидел близко к сцене, я смог заметить, что от коричнево-красных губок отделилась капля любовного сока и стекла прямо к входу во влагалище, сделав его еще более влажным.
   К удивлению, она казалась полностью готова к жертве, так как она, наверняка, знала, кто будет ей сейчас обладать. И ее это совсем не волновало. Наоборот, чем ближе ближе подходил к ней этот парень, тем сильнее раздвигала она бедра. Ее рука вновь скользнула вниз к обнаженному инструменту любви, чтобы на этот раз теребить и возбудить срамные губки.
   И вот он здесь, прямо с девушкой. Да, то, что он делал, было типично для трахальщиков такого калибра. Короткое движение к торчавшим грудям, интенсивное массирование, чмокающий поцелуй набухших сосков, это была его разминка. И потом все началось по-настоящему. Без дальнейших премудростей великан забрался на кушетку, достаточно широкую, чтобы дать ему возможность легко устроиться на ней. Мы все сидели так, что могли видеть все между высоких поднятых ног девушки.
   «Мы делаем это с любовью» — так называлась тема шоу. Умелое движение тонкой руки, обхватившей этот огромный ствол, точная установка его между разбухшими срамными губами — и потом партнер делает точек вперед.
   Он вторгался внутрь медленно, но не останавливаясь. Срамные губки девушки очень напряглись, чтобы пропустить внутрь этого наглого завоевателя, но фокус удался. Толчок, надавливание, еще короткий толчок — и член уже торчал в покрытом светлыми волосами раю, хотя только наполовину. Но ему этого, наверное, было вполне достаточно. И нам тоже.
   Громила сжал зубы и попытался короткими толчками еще глубже проникнуть в тесный футляр. Напрасные хлопоты. Я это знал из собственного опыта с аналогично сложенными маленькими девушками. Но, наконец, он вынужден был делать так, как будто — а, может, и действительно это было так — он впервые пронзает эту блондинку. Ну а самой девушки почти не было видно. «Совершенно ясно, что это недостаток такого спаривания», — думал я до тех пор, пока кушетка не начала плавно вращаться.
   Теперь каждый мог наблюдать за любовниками со всех сторон. Вот стала видна голова малютки. Она отвернула ее набок, глаза закрыты, слегка приоткрыт рот. Ее рука легонько гладит затылок партнера, который как раз в этот момент буквально вколачивает девушку в кушетку.
   Возможно и не так, но мне показалось, что легкая улыбка скользнула по ее прекрасным губам. Она могла быть довольной, она смогла возбудить такой член, да и у всех присутствующих мужчин тоже. Я чувствовал, что скоро у меня лопнут брюки и незаметно опустил руку под стол.
   Наверняка, в таком положении находился не я один.
   Странно, но никто из двоих не издавал ни звука. Было слышно, как ударяются друг о друга их тела, как громила в высшей степени возбуждения, полулежа на коленях и опираясь на локти, колотил ее влагалище. А также чавкающие звуки, когда этот член то входил, то выходил из обволакивающего его узкого ущелья. Ее ноги были расставлены как можно широко, а руки нервно скользили по необъятной спине партнера. Но она все еще не издала ни единого звука.
   Теперь кушетка вновь была сбоку от меня. При каждом толчке я отчетливо видел, как входила внутрь эта дубина, чтобы мгновение спустя вновь появиться на свет, блестя от покрывавшего его любовного сока. Ну и чудеса, мне показалось, что ему действительно удалось проникнуть вглубь влагалища еще на несколько сантиметров.
   Но дальше дело не пошло. Этот парень вдруг начал громко и прерывисто вскрикивать, в то время как она все еще не издала ни звука.
   Улыбка на губах лежавшей под ним партнерши стала шире, побледнее. И чтобы ускорить дело, ее рука скользнула вниз, между ног мужчины, и крепко ухватилась за его мошонку. Ну вот и конец, они кончили и занавес опустился…
   Мы сидели в краю от дороги в моем «порше».
   Через несколько секунд она бросилась на меня с гневными, но все же детскими словами. При этом она гневно смотрела на меня.
   Вместо ответа я одним движением притянул ее к себе. Она попыталась сопротивляться, Но это ей не помогло. Насколько это было возможно, я разложил ее у себя на коленяхвверх попкой. Одним движение спустил вниз белые трусики, и в темноте салона засиял ее великолепный крепкий зад. Моя рука ходила по нему вверх-вниз, всякий раз награждая попку громким шлепком. Несколько секунд она вела себя спокойно, наверное была ошеломлена, потом разразилась потоком брани, после чего вдруг громко захлюпала носом. Растроганный, я остановился. Я медленно поднял ее, погладил по волосам. Ничего не поделаешь, она была слишком вкусным блюдом, чтобы по-настоящему злиться на нее…
   При этом она забарабанила своими кулачками по моей груди. Вдруг я почувствовал, как она стала стучать ногами. Неожиданно оказалась у меня на коленях в сидячем положении, энергично хозяйничая у меня в брюках.
   Сначала я хотел отбить ее попытку, но затем почувствовал, как к моему быстро вскочившему из брюк Джону прикасаются мягкие теплые срамные губки.
   Поглаживая меня, Нина положила свою головку мне на плечо, в то время как ее маленькая рука энергично устанавливала в нужное место того, кто должен был доставить ей небесное наслаждение. Небольшой точек — и крепкие срамные губки впустили толстого завоевателя во влажно-теплое убежище. Еще точек — и он, а точнее, я, наполовину торчал во влагалище девушки. Теперь уже невозможно было остановиться.
   Быстро завернув вверх пуловер, я ласкал протянувшиеся ко мне ее груди, соски которых мгновенно стали крепкими, как две вишневые косточки.
   Она страстно начала свое дело, прерывисто дыша и постанывая.
   — Да, а-а, Сэм, вот и пришла твоя очередь. Ты чувствуешь это? Ты чувствуешь меня? Да-а, теперь-то уж я обработаю тебя и твой гордый раздувшийся кран, который ты все время хочешь вставлять в таких девушке, как я. О-о, а-а, теперь я покажу тебе…
   Голова у меня закружилась, из груди вырывались глухие стоны. Я отклонился назад и дал делу свободный ход. Семя уже фонтаном выстрелило в мягкое отверстие. Нина вскрикнула. Вряд ли она успела испытать оргазм, но, наверное, ей хватило удовлетворения, которое она доставила мне в считанные минуты. Она, все еще нежно прижавшись к моей груди, легкими движениями выдавила из меня последние капли.
   Она быстро натянула трусики, подоткнула между ног мой платок и уселась мирно рядом со мной.
   Сергеев И., Силин М.
   Единая теория спортивно-оздоровительного клеяЧасть 1 Введение
   Я и Михаил — буферники. Буферники — это определенная социальная категория мужчин.
   «Не секрет, — сформулировал однажды Михаил, что культурный уровень женщин в среднем выше, чем у мужчин в силу традиционного пьянства последних. Таким образом возникает дефицит приличных мужчин, поскольку достаточно большое количество женщин не может найти себе партнера согласно своим культурным запросам. Но в то-же время есть люди, достаточно интеллигентные, и обслуживающие сразу всю эту массу несчастных, т.е. создающие как-бы буфер между самими женщинами и поисками ими мужа. Это и естьмы — буферники. К радости высоконравственных особей можно смело сказать — нас очень немного, но люди мы творческие.» В частности, целью нашего с Михаилом исследования был уличный клей (т.е. знакомство с женщинами на улице) и выработка основных положений теории. Уличный клей — в отличие от других видов клея позволяет достичь наибольшей свободы в выборе контингента, ибо в других местах происходит подбор по интересам. Например, в мире рок-музыки положение вообще катастрофическое. Как правило, женщины там — это гнусные, прокуренные тусовщицы, глупые и несимпатичные, да и тех на всех явно не хватает. Зато хватает там всякой венерической заразы. Другое дело — улица. Сложность представляет лишь укоренившееся табу на уличные знакомства, особенно в Москве и особенно у памятника Пушкину. Это связано с бытующим заблуждением, что «с приличным человеком на улице не познакомишься». А в театре почему-то можно. А в чем, спрашивается, разница? Просто дело в том, что по нашим статистическим исследованиям существуют два превалирующих метода уличного клея Первый — для дебилов: «Девушка, вы не дадите закурить?» или «Девушка, вы не скажете, который час?»— это в 80% всех попыток.
   Второй — садятся на другой конец лавочки и, начав раз говор, скажем, о погоде или комментируя прохожих, или с радостного: «Девушка, я вас где-то видел!» медленно начинают двигать нижнюю часть туловища по скамейке — «метод дрейфа » — 15%.
   Оба метода одинаково обречены и одинаково дискредитируют всю идею. На самом деле, уличный клей распадается на решение ряда задач, каждая из которых реализует одну из нижеприведенных концепций.Часть 2 Основные концепции
   1. Концепция мест — одна из основных в единой теории спортивно оздоровительного клея.
   «А знаешь, — изрек однажды Михаил с похотливеньким блеском в глазах, — что есть места, где снять девушку раз в десять легче, чем где-либо?».
   «Наверняка, но где они? Кабаки — не то, там мажоры и лимит, коих мы не переносим».
   «Хочешь одно навскидку? Это киноафиша при выходе из Кадашевских бань!».
   «?».
   «А представь психологическое состояние человека после бани. Настроение — во! Время — есть! У мужиков первая мысль по стакану! А у девушек? Первый шаг — к афише. Вот там и клей. Проверено!» Концепция мест реализует точное отсутствие целевой установки.
   Это места, где у людей нет конкретной задачи, есть свободное время и слегка скучно. Это скверы, парки, бульвары, пляжи, кофейни, афиши и др. По темпу поведения человека в этих местах отсутствие целевой установки определяется с гарантией 100%.
   2. Общий отбор — по внешнему признаку. По общепринятой пятибалльной системе — подходить к девушкам не ниже 3+, по одежде, по манерам, по отсутствию целевой установки.Наличие целевой установки служит барьером в общении. Человек, особенно девушки, не может, как правило, нормально общаться и думать о покупке колготок одновременно.
   3. Предлагается одному подходить к двум девушкам. Если их двое, то скорее всего отсутствует целевая установка, они более раскрепощены. Статистика показала, что у одиночек срабатывает защитный комплекс, ибо к одной ты пристаешь (грязно, разумеется), а к двум, по определению, пристать нельзя. Есть, правда, один подводный камушек — убрать вторую, но это дело техники. По собранной статистике, вариант «один к двум» — наиболее результативный. Подход «два — к двум» не рекомендуется. Остерегаться пар с соотношением: 1–4 балла, 2–2 балла и ниже. Номер два дико злится и мешает вам работать, справедливо понимая, что подошли вы не ради нее.
   4. Начальная фаза клея — одна из самых сложных. Подход должен производить естественный отбор — фуфло в сторону показать, что ты не имеешь ничего общего с уличными гопниками, обязательно рассмешить (а значит расслабить), нужно мягко подать себя, и все это — якобы только для нее, т.е. нужно выглядеть в меру дилетантски. Возможны два варианта а) привязка первой фразы к внешней ситуации, показав при этом способность проявлять незаурядный оптимизм в повседневной жизни, но, увы, внешних событий может и не быть, или на вас найдет приступ дебилии б) более надежна предварительная заготовка, но нужно выдать образцово выполненное домашнее задание за импровизацию, пусть и не связанную с происходящими вокруг явлениями. Одна ко желательна максимальная привязка к местности, иллюзия импровизации маскирует стержень домашней заготовки.
   5. Общение должно быть естественным и легким — не выпендривайся!
   6. Подавая себя, необходимо получить максимум информации об объекте, не выдав свой профессионализм.
   7. По получении информации оценивается перспектива дальнейшего общения — наличие крыши, социальное положение, круг общения, моральный облик, интеллектуальный уровень, наличие комплексов.
   Процесс общения строится из трех фаз: контакт, контрольная встреча, зачет. Контрольных встреч может быть несколько по необходимости. Основное правило: никогда не пытайтесь сделать все с первого раза. Контрольная встреча носит чисто духовный характер, попытки сближения на этой фазе допустимы лишь в частном случае. Зачет завершается половым актом. Если объект того заслуживает, необходимо получить максимальное количество зацепок — телефон, домашний и рабочий, место работы (учебы), время окончания работы (учебы) — т.е. жесткие круги, по которым ходит объект. Это необходимо на случай срыва на каком-то из кругов например, ошибка (намеренная или случайная) в номере телефона.
   При этом встреча после работы (учебы) — не до нее! — производит положительное впечатление. В особо трудных случаях можно использовать правило — процесс тем легче, чем больше растянут во времени. Можно для начала примелькаться, сесть на хвост. Если это вечный встречный проехаться рядом, не предпринимая попыток контакта. Для этой цели нужны жесткие круги «с работы», «на работу». В случае неудачи (отказ объекта, сложность ситуации) засечь время и место, часто это бывает точка на жестком круге, поэтому можно использовать эти точки еще раз, подход в этом случае значительно облегчается иллюзия старого знакомства, или однозначно обрывается, по крайней мере это выясняется сразу, экономя время, ваше и чужое.
   8. Очень высокой результативностью обладает контрастный метод, построенный на основе разности потенциалов отдельных личностей.
   Метод был неоднократно опробован (в основном на Тверском и Гоголевском бульварах) и заключается в следующем: выбирается хамски настроенная, сексуально озабоченная пьянь или просто гопник мужского пола. Пьянь движется по бульвару, подсаживаясь ко всем подряд и всеми, в среднем, через 5 минут отшивается, создавая фон для вас. Идя следом, в случае достойного объекта немедленно садитесь на его место. По нашему мнению одинаково результативны две формулы а) выражается восхищение моральным обликом объекта. Далее следует разговор о низкой культуре отдельных личностей и вытекающих из этого сложностей для всех б) «… Собирался помочь вам отшить его, но вы и сами прекрасно справились. Видимо, сказывается опыт?» Далее разговор как в пункте «а».
   Результативность контрастного метода — 90–95%%. С учетом его простоты цифра очень высокая.
   9. Концепция изначальной доброты. Отношение к объекту должно быть всегда доброжелательным. Да и зачем общаться с теми, к кому плохо относишься? Поэтому никогда не следует провоцировать объект. В процессе исследований на Южном берегу Крыма к авторам присоединился некто Л. доцент одного из московских ВУЗов, 46 лет, для обмена опытом. Интересной находкой Л. Был прием «поперечного сечения». По приезде на место Л. ставил свою машину на выходе с пляжа с 12. 00 до 14. 00, т.е. в то время, когда весь поселок идет на обед. Таким образом, в течение 2-х часов он просматривал весь контингент и со спокойной душой заявлял: «Едем отсюда, ребята, здесь делать нечего!». Поперечное сечение в Москве дало хорошие результаты при контроле инъяза, пединститута и ряда медучилищ. Сам же метод подхода Л. был основан на провокации, и мы наглядно убедились в малой его результативности, хотя все ранее указанные концепции, кроме п. 5, Л. выполнял полностью. Вот некоторые характерные ситуации а) если две девушки играли на пляже в карты, Л. подходил сзади, оттягивал у одной из девушек резинку верхней пляжной одежды и, треснув ею девушку по спине, деликатно осведомлялся: «Так, что у нас в колоде?».
   Б) если одна девушка загорала носом в песок — случай сложный — Л. брал камень 30–40 кг весом и клал ей на задницу, а затем, хихикая, наблюдал, как она из-под него выползает в) если поблизости оказывалась группа девушек, Л. начинал со скабрезными улыбками кидать камни в их сторону — сначала маленькие, затем побольше, потом — совсембольшие, нанося …
   Увы, налицо нарушение концепции естественности, а следовательно и существенное снижение процента успеха. «Поперечное сечение» в дальнейшем было развито в метод «быстрого сканирования». Дело в том, что процессу клея на бульварах мешала мысль, что где-то вблизи могут находиться более достойные объекты. Поэтому было решено производить предварительный обзор. Для этого использовался троллейбус №15, идущий параллельно Тверскому и Гоголевскому бульварам. При проезде туда-обратно удавалось в течение 10 минут оценить весь контингент в текущем временном интервале.
   На этом быстрое сканирование заканчивалось и начиналась детальная разработка.Часть 3 Наши конкуренты
   В ходе наших исследований по разработке рабочих моделей клея был обнаружен ряд конкурирующих с нами личностей:
   1.«Арбузная голова» настоящее имя не установлено. Работает на Тверском бульваре и у кинотеатра «Россия». Подходит с вопросом «Девушка, вы меня не узнаете?» Оказал неоценимую услугу, ибо служил фоном для контрастного метода. Вычислен «клеем вслед».
   2. «Борода» — человек 45–50 лет, крайне осторожен. Работает методом дрейфа. Дополнительных данных получить о нем не удалось из-за крайней осторожности последнего.
   3. «Проф» — человек 45 лет, хорошо говорит по-русски. Летом живет в Москве, зимой — в Австрии. Иногда ходит с догом. На поясе — сумка с продуктами, специально сшитая одежда. Может провести в автономе до 4-х суток. Общается преимущественно с волосатыми.
   Через них и вычислен.
   4. «Хохмачи» — два подонка, для развлечения клеящие только уродливых старух. Наши ребята!
   5.Работает на Тверском бульваре, где, подсев к объекту, долго и нудно рассказывает о симфонической музыке. Внешность неприметная.
   Все перечисленные, а равно и другие неопознанные профессионалы или дилетанты могут быть использованы как фон (см. Часть 2, п. 8).Часть 4 Рабочие модели
   Согласно разработанным концепциям был создан ряд рабочих моделей клея. Вот некоторы из них, показавшие наибольшую результативность:
   1.«Сувенир» — метод базируется на идее простоты подхода.
   Дарится простой, веселый предмет — значок Чебурашки, цветок, открытка и т.п. Автором использвался простой сюжетный рисунок. Сувенир дарится под предлогом или «просто так». Из 200 сувениров отказ был получен только в двух случаях, т.е. КПД — 99%. Побочный положительный эффект по мере набора статистики по реакции на один и тот-же сувенир можно получить информацию об объекте.
   2. «Черта» — максимально реализует идею искусственного отбора при контакте. Работают вдвоем. На тротуаре проводится меловая черта. Отойдя от черты метров на 200 1-й номер подходит к объекту и объясняет, что он уличный приставала, работает от угла до черты и т.д. Подходя с объектом к черте, необходимо объяснить, что ваша зона здесь кончается, дальше работает другой человек, да вот и он. Номер второй подходит к объекту и разъясняет сложившуюся ситуацию. Метод «Черта» производит жесточайший естественный отбор и, вследствие этого, обладает низким общим КПД. Позволяет выделить объекты с нетрадиционным мышлением.
   3. «Записка» — метод отличается минимальными затратами.
   Используется в переполненном общественном транспорте. Объекту незаметно засовывается в карман записка с текстом «Срочно позвони по телефону номер…» и номер вашего телефона. Как ни странно, но этот дебиловатый ход дал неожиданно высокий КПД — 50%. Анализ показал, что столь высокий результат обусловлен резкой сменой психологического состояния объекта. Дело в том, что придя домой и найдя в кармане записку испытуемые пугались и думали, что случилось какое-нибудь несчастье, а они напрочь забыли позвонить или что-то в этом роде. Поэтому они звонят с целью выяснить, что случилось. Ваше же глуповатое бесхитростное объяснение, что ничего не случилось, вызывает чувство облегчения, и, как следствие, приток положительных эмоций. На этом фоне дальнейшее объяснение, что транспорт был переполнен, а познакомиться хотелось,а вот подойти даже не удалось, да и говорить в толпе не очень удобно, вот и пришлось, едва дотянувшись рукой, сунуть записку и т.д. — все воспринимается весьма благосклонно. Объект доволен, что ничего плохого не произошло и проникается к вам симпатией (вами не заслуженной, но в нашем случае необходимой). Минусом метода является отсутствие прямого естественного отбора, но телефонный разговор позволяет произвести частичную диагностику.
   4. Контрастный метод — подробно рассмотрен в части 2, п. 8.
   5. Категорически отметается метод «знакомства по цепи» — через кого-либо, к сожалению сейчас наиболее массовый. Метод угнетает психику своей несвободой, т.к. центральная его идея — «берите, а то скоро и этого не будет» или «берите что дают».Заключение
   Результаты статистических исследований, проведенных в 1983-85 г.
   Блестяще подтвердили теоретические положения. К издержкам производства можно отнести заболевание и в дальнейшем поспешное лечение с помощью вибрамицина одного из членов авторского коллектива, и, как следствие, 12 испытуемых. Но — искусство требует жертв. С наступлением эпохи СПИДа однозначно рекомендуем перейти на стиль «весь в резине». Рассмотренная нами проблема уже несколько лет муссируется газетой «Московский комсомолец». Судя по публикациям, газета задохнулась от потока противоречивых писем, поступивших в редакцию. Да и вообще регулярную публикацию страдальческих писем на эту тему едва-ли можно рассматривать как путь к решению проблемы. Наш пример показывает, что творческие молодые люди способны решить проблему лучше и быстрее, тем более, что по традиции лидирующее начало в этих делах принадлежит мужчине. В доказательство тому построенная нами Единая теория спортивно-оздоровительного клея успешно выдержала испытания и внедрена в производство. Заметим, что подход редакции «МК» вообще в корне неправилен, и без выработки единых принципов и знания законов прикладной социологии дело не сдвинется с мертвой точки. Мала надежда и на так называемые «Клубы общения». Они несут на себе печать ущербности и развивают у человека комплекс неполноценности. Надеяться же на то, что отношение людей к подобным клубам скоро изменится, пока что не приходится. Кроме того клубы не дают достаточной свободы выбора.
   После первой публикации настоящей статьи некоторые разнузданные юноши неоднократно замечали авторам, что «снять бабу» гораздо проще. Хотим заметить, что весь спортивно-оздоровительный клей не направлен на решение задачи «снять бабу» (телку, герлу, жабу и т.п.) для удовлетворения физиологических потребностей. Основной задачей предполагалось выявление, знакомство и дальнейшее духовное общение с приличными девушками, потенциально могущее перейти в высокое, светлое чувство, но с минимальными затратами энергии и издержками. В том и желаем всем успехов.
   Неизвестный автор
   Пробка на дороге
   Голубая блузка чудом держалась на ее груди упав с плеч.
   Хаммер почувствовал, как замок на его брюках едва не лопнул, когда блузка наконец-то сползла с груди и он увидел нечто противоестественное, о чем он не раз потом вспоминал с трепетом девственника, впервые познавшего женское тело.
   Огромные коричневые соски выпирали из белой упругой груди блондинки, словно указывающие персты, шепчущие Хаммеру «возьми нас, целуй нас».
   Но у Хаммера вышла совсем иная ассоциация. Он сравнил их с клитором и вдруг покраснел как мальчишка.
   Член в его брюках рвался на волю как зверь из клетки и блондинка, заметив взгляд Хаммера на своей груди, прикрыла их своими узкими ладошками крест на крест так, что соски оказались у нее между средними и указательными пальцами. Делая круговые движения ладонями, она ласкала свои соски, поглядывая на Хаммера, продолжая облизывать губы.
   Кровь, прилившая минуту назад к члену Хаммера, мгновенно прилила к голове и у него все плыло перед глазами. Встряхнув головой, едва придя в сознание, он снова взглянул на блондинку и понял, что рано почувствовал себя свободным от ее чар. Левая рука ее продолжала ласкать грудь, а правая нырнула под узкую юбчонку и через мгновенье беленькие трусики влетели к нему в окошко автомобиля.
   Пока Хаммер искал их под седушкой, незнакомка ввела большой палец правой руки во влагалище, и извиваясь на сиденье, высоко подняла таз, касаясь бедрами руля. Затем, перевернувшись на живот, упираясь руками, высоко задрав зад, она медленно опустилась на его переключатель скоростей и плавно то опускаясь, то поднимая зад, буквально изнасиловала машину. Спустя несколько минут, издав вопль, она резко выдернула влагалище и улеглась на сиденьях головой к рулю, согнув и расставив ноги.
   Был вечер. Огни реклам освещали ряды автомашин. В этих огнях переливалось и влажное влагалище блондинки, вздрагивающей от продолжительного оргазма.
   Терпение Хаммера иссякло. Расстегнув молнию на брюках, он вынул член, что породистым скакуном рвался из стойла и вышел из машины, подойдя к белому «ягуару». Расставленные ноги влекли его, черное пятно притягивало как бездна и Хаммер еще шире раздвинув ноги незнакомки и дрожа от нетерпения, прильнул губами к влагалищу.
   Руки блондинки, запутавшись в его волосах, еще крепче прижали голову к себе, движение таза соответствовало ударам языка Хаммера, а член под его рукой, казалось укрощенный, вдруг задергался, готовый вот-вот излить семя.
   Но блондинка, вдруг оттолкнув его, повалила навзничь и, схватив за член, приблизила свой рот к нему, вобрав в себя весь без остатка.
   Массируя яички длинными пальцами, она словно проверяла, много ли спермы собрал этот небольшой бурундучок. Всасывая и вынимая член из своего рта, облизывая тонким языком головку, она доводила Хаммера до исступления и вот, когда казалось, что ощущение счастья никогда не наступит, все в нем вдруг сжалось, а потом выстрелило пружиной и Хаммер, закрыв глаза поплыл куда-то и звон в ушах его перекрыл все звуки.
   Блондинка, прикрыв глаза, облизывала его головку, выпив все до последней капли, будто боясь, что эта драгоценная влага оросит не ту пашню. Мастурбируя левой рукой, натирая клитор до боли, ей еще и еще раз хотелось испытать оргазм, чего и достигла, спустя время. Издав тот же вопль, она оттолкнулась от Хаммера, отбросив назад волосы.
   Тяжело дыша, он еще раз посмотрел по сторонам. Ничего не изменилось вокруг. Так же стояли автомобили, так же член Хаммера торчал из рук влажный и длинный с темно-красной головкой.
   «А клитор у нее и в самом деле достойный, — подумал Хаммер, — не клитор, а мини член. Если я получаю удовольствие от такого маленького органа, какое же удовольствиеполучает она, принимая в меня мой жезл?» Вдруг он ощутил на плече тяжесть чей-то руки и оглянулся. У машины стояла женщина в полицейской форме. Ее лицо не выражало ничего кроме презрения. Нижняя губа ее подрагивала впрочем как и рука взявшая под козырек.
   — Линда Рэндбю, сержант патрульной службы, — представилась она. Ваше водительское удостоверение.
   Джон Хаммер не привык к приказам. Обычно приказывал он, а таких как Линда он приструнивал по звонку, не выходя из офиса.
   Он посмотрел на полисмена в юбке, рассмотрев с головы до ног и произнес: «А ты ничего, детка. В самом, что ни на есть соку. Ты тоже хочешь?» Линда ничего не ответила. Она широко раскрытыми глазами смотрела на член Хаммера, который был готов к новым боям во имя любви.
   — Красота, а детка? — спросил Хаммер и оттянул шкурку с головки. Хочешь попробовать?
   — Ваше водительское удостоверение! — заикаясь произнесла Линда.
   — Да ладно тебе, — сказал Хаммер. — Вот мое водительское удостоверение, — и показал на член, — бери или проваливай!
   Блондинка, обняв Хаммера за шею, расстегивала ему рубашку. Пиджак с галстуком уже был снят и уже висел на дверце машины.
   — Тебе же сказали, бери или проваливай, — промурлыкала блондинка, чего она хочет, милый?
   — Как и все, — произнес Хаммер, — трахаться. Только боится в этом признаться. — Он достал из кармана брюк сигареты и протянул блондинке.
   — Кури!
   — Я не курю.
   — Ваше водительское удостоверение, — повторила Линда.
   — О, боги! — крикнул Хаммер, — а ну-ка иди сюда, красотка!
   Не успела она опомниться, как очутилась в «ягуаре» на руках у Джона Хаммера.
   — Вы за это ответите! — еще успела крикнуть Линда, но ее «Смит Ветсон» уже лежал у нее под ногами, дубинка на седушке, а она уже была нанизана на огромный член Хаммера.
   И Линде осталось только кричать и царапаться от тех ощущений, которые впервые она испытала в Хаммерских объятиях.
   — О-о-о, — выла она, — еще, еще, — и так до бесконечности. В это время блондинка снимала с нее тяжелый шерстяной мундир полицейского, рубашку, бюстгальтер.
   Освободив груди Линды, она припала своими пухлыми губами к ее соскам, поочередно целуя их. Нажав на рычаг отброса сидений, блондинка превратила машину в кровать для троих, тесноватую, но удобную.
   От неожиданности Хаммер упал на спину. Его член птенцом выпал из гнезда. Линда по вспотевшему члену партнера скользнула вверх к его лицу и Хаммеру ничего не оставалось делать, как, обхватив бедра Линды, впиться ртом в ее влагалище. Блондинка, метнувшись к член Хаммера, села на него лицом к Линде, делая вращательные движения задом и вгоняя член поглубже. Линда лаская свою грудь, подставила свою губы блондинке, а затем, подавшись вперед, попыталась достать язычком до члена Хаммера, появляющегося между бедрами напарницы. Не достав член языком, она просунула руку и, найдя клитор блондинки, стала массировать его пальцем.
   Первой кончила Линда. Взвизгнув, она издала такой громкий стон, что на миг показалось, что улица пустынна — ни затора, ни давящих на клаксон машин. Вцепившись руками в член Хаммера, она, оттолкнув блондинку, принялась мастурбировать его член, а блондинка, став во весь рост, поставив ногу на дверцу «ягуара», ввела дубинку Линды себе во влагалище в тот момент, когда кончил Хаммер. Судороги, прошедшие по его телу, стали только предвестником того наслаждения, что последовало вслед. Сперма, вылетевшая плевком из его члена, попала на лицо Линде и она, хватая мужское семя, не выпуская члена из рук, еще во власти собственного оргазма, всунула головку члена в роти нежно посасывая его, втянула в себя весь без остатка, не пролив ни капли.
   Блондинка наслаждалась дубинкой. Она всовывала ее как можно глубже, превозмогая боль, постанывая от наслаждения, прикрыв глаза и приоткрыв рот и вдруг, уже в третий раз за вечер, издала вопль и упала на спину Линде с торчащей дубинкой во влагалище, что рядом с членом Хаммера, уже поникшим и ни на что не способным, казался суперчленом на который не грех вовремя лечь.
   Хаммер привстал. Он не видел как и чем мастурбировала блондинка и поначалу ему показалось, что в их компании еще один самец, но, присмотревшись, он улыбнулся. «Ну и женщина», — подумал он и, вытянув дубинку из промежности, провел ею по губам блондинки.
   — В этой машине есть выпить? — спросил Хаммер.
   — Нету, лучше пойдем к тебе, пока мы не замучили тебя, — ответила ему блондинка.
   — Твой член замучает лишь электродоилка, — сказала Линда, поправляя одежду и надевая рубашку.
   Все они перешли в «кадилак» Хаммера и сначала выпили.
   — Повторить можно? — спросила Линда.
   — Что повторить?
   — Не что, а куда. — Блондинка засмеялась.
   Хаммер нажал на кнопку и кресла превратились в большую кровать.
   Пока женщины восторгались, над ними появилось лицо полисмена.
   — Сержант Рэндбю, — гаркнул он в машину. — Чем это мы здесь занимаемся?
   — Да вот встретила знакомых, — Линда засмеялась. — Поговорили. Ну и…
   — Ага, — сказал полисмен, — поговорили. Да за разговором забыли об окружающих. А так все нормально. Кроме этого, полисмен наклонился и поднял с дороги что-то белоеи подал Линде.
   — Это мое! — крикнула блондинка.
   — Правда твое?
   — А чьи же еще, коп? Посмотри сюда, — она подняла юбку и показала ему все свои прелести.
   — Ну как?
   Полисмен сглотнул и подал блондинке трусики. — А если примерять?
   — Зачем, коп? Я тебе говорю, что вот это, — она провела по промежности, — и вот это, — она погладила зад, — сидят в них как влитые.
   — А вот это? — полицейский расстегнул брюки и вынул из них член, будет сидеть в них как влитой?
   — Я думаю, что время от времени он будет выскакивать из них, чтобы отдохнуть.
   — Ну, разве что… — полицейский снял ремень и фуражку и бросил все на ложе. Затем взяв член в руку, присел возле блондинки. Познакомьтесь — это Уильямс Хэндрикс младший.
   — Тоже полицейский?
   — О, нет! У него профессия одна. Исследователь женских пещер. Он у меня большой ученый в этой области.
   — Сейчас посмотрим. — Блондинка, прикрыв лицо волосами, поднесла их к самому члену, став перед ним на колени. Водя волосами от живота к бедрам и обратно, задерживаясь на несколько секунд у члена, чтобы поцеловать головку, блондинка в то же время указательным пальцем водила по промежности Линды, раздражая ее клитор, другой она делала то же со своим.
   Джон Хаммер, подойдя сзади и смочив слюной свой член, раздвинул ягодицы блондинки и легким движением таза ввел свой член в задний проход партнерши. Та же, не бросая член полисмена, от поцелуев перешла к его посасыванию, а Линда, сев на лицо Хэндрикса старшего, подставила ему свое влагалище. Хэндрикс чувствовал, как влагалище Линды стало выделять жидкость. Попадая ему в рот, она будоражила его больше чем отсасывания блондинки. Он ощущал, конечно, как ее язычок пробегал по его головке, спускался ниже к самым яичкам, словно рот ее хотел заглотить его весь целиком, но вход во влагалище влек его почему-то больше и для него все это стало открытием. Особенно заинтересовал его клитор. Он перекатывал его на языке словно леденец, покусывал, и все больше жидкости выжимал из влагалища, как из губки.
   Оргазм всех четверых произошел почти одновременно. Блондинка едва не захлебнулась от того количества спермы, что выплюнул Хэндрикс младший, пролив некоторое количество на живот. Она вовремя вынула член изо рта, потому что собственный оргазм заставил ее забиться в конвульсиях и закричать так как в ту же секунду в ее зад кончилХаммер и резко вынул член из ануса, что принесло блондинке резкую боль.
   Линда, елозя задом, размазывала выделения по лицу Хэндрикса и вдруг, кончив, упала лицом к его члену на пролитую сперму. Языком, словно голодный зверь, она слизывалаее с живота, а затем всунув еще содрогающийся член между своими небольшими грудями с сдавив его, стала массировать им. Сжав груди, не давая члену вырваться из этого капкана, Линда оттягивала шкурку с головки и натягивала обратно, и вскоре член Хэндрикса снова стал упругим и большим. Бурая головка напоминала шляпку небольшого мухомора в мгновение была покрыта ртом Линды, но Хэндрикс, вынув член из ее рта, положи Линду на спину и влагалище в тот же момент было заселено квартирантом.
   Линда, лежавшая между Хаммером и блондинкой, нашла член первого и легко мастурбируя им, довела до готовности, а Хаммер, протянув руку к ее поднятым бедрам погладил их и, перейдя к ягодицам, остановился на анусе, куда и ввел указательный палец. Скоро Хаммер заснул от охватившего его сладострастия. Его возвратил из сна голос блондинки.
   — Хэло, милый, проснись.
   Он открыл глаза и вспомнил где находится.
   Хэндрикс опять кончил и теперь расслабленно лежал на Линде.
   Блондинка, подобравшись к члену Хаммера, меняясь с Линдой, целовали его член взасос. Линда, кончившая раньше Хэндрикса, делала это расслабленно, будто нехотя, чего нельзя было сказать о блондинке. Она целовала член неистово, до изнеможения, а когда Хаммер кончил и Линдой была выпита сперма, опять схватила полицейскую дубинку и всунула ее во влагалище. Она лежала на спине, подогнув под себя ноги, приподняв таз и упираясь затылком в ложе. Обхватив мастурбатор, блондинка снова и снова заталкивала его в себя. Легкая дрожь пробежала по ее телу. В молчании сдерживая крик она вытянула дубинку из влагалища и стала ее облизывать. Хэндрикс подполз к ней и, держа в руках еще одну дубинку, всунул ее во влагалище.
   Выпустив из рук мастурбатор, блондинка легла на спину вытянув ноги и заложив руки под голову лишь тазом подаваясь навстречу резине Хэндрикса.
   Всех четверых заставил вздрогнуть громкий женский голос:
   — Джон! Джон Хаммер! Боже! Какой стыд! — это была невеста Хаммера, когда он обернулся, она долго смотрела на него, а потом, опустившись перед ним на колени, стала вытирать платочком головку его члена, все чаще облизывая ее.
   — Кэт, что ты делаешь? — не понимая такого поведения своей невесты спросил Хаммер.
   — Я только для дезинфекции, — оправдывалась Кэт, все с большей жадностью облизывая его член.
   Кэт и Хаммер перешли в машину первой.
   — Кстати, Линда, почему так тихо? Что случилось?
   — Все в порядке, Хэндрикс, давай продолжим.
   Неизвестный автор
   Лиза, Лиза
   Лиза тихонько освободилась от объятий брата и поднялась с кровати, оставив его спящим. Она остановила пристальный взгляд на своем обнаженное теле прежде чем натянуть шорты на свою талию. Не надо было беспокоиться, что внезапно вернутся их родители и увидят его лежащим обнаженным на кровати, выставив на показ свой большой член. Лиза вспомнила, как они впервые занимались любовью. Яше тогда было всего 13 лет, ей Однажды вечером он вернулся домой с тренировки. Дома никого не было. Он сразу же, как обычно, пошел в душ. Десять минут спустя он закончил. Зная, что в доме никого нет, он вышел из ванной и направился в свою комнату. По пути он наткнулся на Лизу, которая только что вернулась. Лиза опустила взгляд на большой член, висевший между ног Яши. Тот быстро покраснел, отчаянно закрывая его. Несколько секунд спустя, он стремительно пробежал по коридору в свою комнату.
   Лиза не была девственницей и видела много членов до этого, но никогда не видела такого большого, и у такого юноши. Она не думала, что у Яши такой член, но это было так.Лиза подошла к его двери и решила ее открыть. Яша уже одел свои обычные шорты.
   — Могла бы и постучаться. — Сказал он.
   — Почему? — Спросила она, подходя к нему. — Почему ты спрятался?
   Яша был привлекательным парнем с длинными вьющимися волосами — Держи пари, что в школе на тебя засматриваются многие девушки.
   Она остановилась напротив его и дотронувшись до его выпуклости, нежно ее лаская.
   — Почему… Его слова были прерваны ее глубоким, страстным поцелуем. Она хотела сказать, что он не носит нижнего былья.
   Она продолжала поглаживать его член через материал и его налитый кровью член начал увеличиваться. Он застонал.
   — Но ты моя сестра.
   — Это делает меня менее приятной для твоего члена?
   После этих слов, она отошла назад и села на колени напротив его. Сейчас его шорты сильно выпирали. Она потянулась и опустила их вниз. Освободившись, его член стал в полной боевой готовности, все 9 дюймов.
   — Боже, да ты настоящий мужчина. — Воскликнула Лиза, дохнув на его распухший член.
   Широко открыв рот, Лиза взяла его член губами. Она начала опускать свою голову одевая ее на член, до тех пор, пока все 9 дюймов не вошли в ее горло. Ее голова двигаласьвверх-вниз, когда она сосала его член.
   — О, боже. Как мне хорошо. — Воскликнул Яша.
   Этот юноша только начал мастурбировать несколько недель назад. Но это было гораздо приятнее, чем когда бы-то ни было. Минуту спустя, Яша выпустил свою первую в жизни большую порцию спермы прямо Лизе в рот. Лиза проглотила всю сперму до того, как Яша сел рядом с ней.
   — Ты делала это своему другу? — Спросил Яша.
   — И это тоже. — Сказала Лиза.
   Она встала и начала снимать с себя блузку. Сняв ее, она расстегнула свой бюстгальтер и освободила свои большие круглые груди. Увидев такое зрелище, Яша начал облизывать свои губы, его член снова начал вставать. Он никогда раньше не видел обнаженных девушек, да еще таких сексуальных, как его сестра Лиза. Затем она стянула свои узкие джинсы и трусики и предстала перед ним совершенно обнаженной. Она потащила его на кровать, сама расположилась снизу. Она поместила его торчащий член себе на бедро, его руки ласкали ее тело.
   — Поцелуй мои груди. — Сказала она.
   Он быстро начал покрывать ее грудь поцелуями. Затем он взял один из ее твердых сосков в рот и начал нежно посасывать. Она начала двигать его член между своих ног, нажимая головкой между губок влагалища.
   — А теперь трахни меня, мой мальчик.
   Энергично и осторожно, он направил свой член внутрь ее и вогнал его до самого конца. Она стонала от удовольствия, затем сказала ему, чтобы он трахал все сильнее и сильнее ее своим орудием.
   — Да! Да! Сильнее! Трахай меня сильнее, мой мальчик.
   Ее крики все усиливались до тех пор, пока однажды войдя в нее не выпустил большую порцию спермы внутрь ее и ее собственное тело не забилось в пронзительном оргазме.
   Все это было год назад, и вот уже 12 месяцев этот прекрасный мальчик трахает свою великолепную сестру, становясь все опытнее и опытнее. Лиза с трепетом вспомнила приятные сцены любви с ее маленьким братом.
   Лиза быстро приняла душ перед тем, как одеться в эту ночь. Она натянула мини-юбку и полностью просвечивающуюся белую блузку, без нижнего белья. Час спустя она была вцентральном большом парке города, поздно ночью. Она шла только около 10-ти минут, как почувствовала чье-то присутствие рядом с собой. Лезвие ножа коснулось ее обнаженной шеи и голос шепнул: «Не двигайся или я тебя зарежу, сука». Прилив адреналина возбудил ее, она тихонько произнесла: «О, пожалуйста, не причиняйте мне вреда». Вторая ее рука поднялась к груди, обхватила ее, обхватила твердый сосок через материал. Она чувствовала его твердый член между половинками своей попы.
   — Ах ты блядь. Ты любишь это. Ты хочешь этого. Вы все хотите этого, суки.
   Он потащил ее к деревьям, опустил ее на колени. Держа ее волосы в одной руке, он расстегнул свои штаны, и выпустило наружу птичку.
   — Соси его, сука.
   — Нет, пожалуйста, нет.
   Его губы были открыты и он втолкнул головку своего члена ей в рот и крикнул: «Я сказал соси его, блядь!» Она покорно начала сосать его член, все лучше и лучше. Все с этим усиливалось и ее наслаждение. Через несколько минут порция спермы заполнила ее рот. Она проглотила все до последней капли. Он вернул ее на землю, спрятав свой член обратно в брюки. Без единого слова он исчез. Лиза спокойно вздохнула.
   Поднявшись, она отряхнула свою одежду и вернувшись на дорожку, продолжила свой путь. Она знала куда направляется.
   Не позднее чем через 15 минут, она нашла то, что искала.
   Стена, на которой группа подростков рисовала в парке. Только сейчас маленькая группа панков, в количестве четырех человек, в возрасте от 13-ти до 16-ти лет, около камня курили сигареты.
   — Эй, парни, что Вы тут делаете? — Сказала она и они заметили ее и двинулись к ней.
   Она начала убегать, но не слишком быстро. Они быстро догнали ее.
   — Девушка, я сегодня не трахался, — сказал один из них, щупая незначительную выпуклость.
   Самый юный из них начал гладить свой член через джинсы.
   Она попыталась бежать.
   — Возьмите ее!
   Двое из них схватили ее за руки. Самый старший подошел к ней и начал щупать ее грудь через блузку.
   — Какие прекрасные дыни. — Сказал он, схватил блузку и разорвал ее.
   Ее груди выскочили наружу. Ее соски стояли торчком. Он щипал ее соски. Лиза плюнула ему в лицо, умышленно разозлив его.
   — Тод. Снимай ее юбку. Она должна заплатить за это.
   Юноша перестал поглаживать свой член, подошел к ней и расстегнув ее юбку, снял ее. Лиза заметила, как его член при этом поднялся под джинсами. Старший начал снимать свои джинсы.
   — О, нет! — Вскрикнула Лиза, увидев его десяти дюймовый член, стоящий как кол. Опустите ее, ребята. — Сказал старший.
   Они подчинились. И вскоре ей пришлось прилагать все усилия спины, пока этот панк с огромным телом насиловал ее.
   Оргазм Лизы наступил одновременно с ним, но она не показала этого. Кончая, она почувствовала, как поток спермы хлынул в нее. Насильник встал и его член выскользнул из нее. Второй панк начал вставлять ей свой 8-ти дюймовый член, было не так тяжело. Второй акт был несколько дольше. У третьего был член поменьше, всего 7 дюймов. Этот подросток трахал ее. Лиза получила несколько оргазмов пока он ее занимался. Она ожидала последнего участника. Но ее ждал сюрприз.
   — Сиди. — Сказал он. — Я хочу, чтобы ты взяла в рот.
   Лиза покорно открыла рот. Член этого подростка был таким же, как и член ее брата, но гораздо толще. Она не могла себе представить, как таком маленький мальчик может иметь такой большой член. Он еще больше увеличился, когда она запихнула его в рот. Она начала двигать головой вверх-вниз. Когда он кончал, она хотела проглотить все, нов самый последний момент он выдернул свой член из ее рта и выплеснул все на ее грудь.
   — Переверните ее. — Ее лицо было в ужасе.
   — Нет, только не это. — Крикнула она.
   Она была девственницей там. И трахнуть ее в анус и тем более таким огромным членом будет весьма проблематично. Она зарыдала, когда ее перевернули на руки и колени. Тод подошел к ней сзади, держа свой член. Расположив головку напротив ее ануса, он начал проталкивать ее вовнутрь. Она закричала:
   Боль была невыносимой. Медленно он начал нанизывать ее анус на свой толстый член. Чем дальше, тем быстрее он ее трахал в задний проход. Через несколько минут он достиг оргазма, выплеснув всю сперму внутрь ее. Лиза испытала несколько оргазмов во время этого акта, несмотря на страшную боль.
   Тут Лиза заметила, что другие трое панков стоят и мастурбируют. В этот момент они дружно начали кончать. Затем они ушли.
   Оставшись одна, Лиза привела себя в порядок и отправилась домой. Всю неделю она готовилась к следующему прекрасному выходному.
   Альвир
   Жанна МаденОкно, И роза на окне…Дыханье жизни, тени смерти,За эту розу в вышинеСражались ангелы и черти.
   Жанна потянулась и открыла глаза. Плотные шторы с трудом сдерживали бледный утренний свет. Вспомнила свой сон и мечтательно улыбнулась. Если правда, что во сне человек познает свою сущность, то очень кстати, что никто не знает насколько неприличными бывают ее сны!
   И все-таки чертовски жаль, что нельзя посмотреть еще раз! Но даже одних только смутных воспоминаний о виденном достаточно, чтобы тебя снова затащило на зыбкую грань между возбуждением и оргазмом. Сладкая истома никак не хочет покидать тело жаждущее наслаждения, бедра судорожно сжимаются и нога скользит по ноге.
   Она осторожно повернулась в сторону мужа, устроилась поудобнее и уверенно запустила руку под одеяло. Жорж недовольно замычал. Рука легко добралась до его живота и скользнула вниз нащупывая добычу. И промахнулась. Ну как можно носить трусы с такими тугими резинками?!
   Где же? Где же тут прячется мой маленький принц? А, вот он где! Привет, дружок, соскучился по моим пальчикам?
   Мягкий! Мягкий как губка и сонно-сопливый! Сейчас мы его разбудим, сейчас мы почешем ему шейку!
   Муж опять что-то жалобно промычал. Судя по всему, требовал чтобы его оставили в покое и дали поспать. И так работает как проклятый с утра до ночи, да берет работу на дом, чтобы погасить кредит, чтобы иметь хоть немного на жизнь, чтобы его жена могла позволить себе купить очередную ерундовину, а жена, вместо того чтобы быть ему благодарной до конца своих дней и заботится неустанно о его здоровье, бессовестно терроризирует его по ночам и…
   Знаю-знаю-знаю! Но что поделаешь, если у твоей жены как раз с самого раннего утра исключительно игривое настроение? А кстати, как там наш маленький дружок? Что-то он совсем плох, головка не держится — падает. Кто бы мне сказал, чего ради я поглаживаю этого мерзавца уже битый час? Мне больше нечем с утра заняться, кроме как сделать ему массаж?
   Э-эй, малыш, знакомо ли тебе такое слово как «совесть»? А?
   А-а, забеспокоился! Ну то-то же, а то я уж хотела вызывать неотложку.
   Вдруг умер?
   У маленького друга проснулась совесть. У Жоржа проснулась одна из многочисленных частей его тела, но сам Жорж еще спит. Ему снится, что он на службе. Вот он встает из-за стола и направляется к… К этой сучке Банье чтобы высказать ей все что он думает о ее руководстве, и… Пусть она его выгонит к чертям, пусть! Сейчас он ей наконец-то все выскажет!
   Лестница, лестница, коридор — дверь. А-а, вот она! Ка-акое надменное лицо!
   Какие холодные глаза! Боже мой, ка-акая ду-ура! И прямо к ней, скорее, скорей, а то сон кончится и он опять ничего не успеет сказать! «Банье!» Она поднимает голову, снимает очки, медленно кладет их на стол, медленно встает и медленно идет ему навстречу своей вихляющей походкой отставной манекенщицы.
   «Послушайте, Банье!» Она подходит и кладет руки ему на плечи. «Ну, что с тобой, малыш? У тебя опять неприятности? Сейчас я тебя утешу.» Она опускается на корточки и расстегивает молнию у него на брюках. Гладит, нежно гладит ладошкой через ткань, губы у нее вытягиваются, как для поцелуя. Он смотрит ошарашенно. «Что вы де-…?» «Я? Ничего особенного. Ты просто устал, тебе надо расслабиться.» Оттягивает резинку и говорит укоризненно: «Ах Жорж, как можно терпеть такие резинки!» Берет рукой. И… Сладкий-сладкий шок! И напряжение растет-растет-растет… И вот…!
   Тут Жорж со стоном просыпается и глядя в потолок начинает негромко ругаться.
   Облегчив душу, он наконец замечает ласкающую его жену, и, промычав по инерции еще что-то, непонятно в чей адрес он залезает на нее сверху, вот ведь ненасытная, не даст поспать, даром что он работает по 12 часов в сутки, да еще…. Но постепенно он забывает о своем раздражении, дрожь ее жаркого тела захватывает его и… Начинаются скачки! «Падают наземь барьеры, горячие лошади рвутся по кругу… Безжизненны лица жокеев… Храп коней над мельканием белых… Копыт… Раз, раз, раз!.. И еще один круг время…Время становится жидким и медленным… Колокол бьет в голове, КОНИ!! Пена и пот… Вот проходят еще поворот… Финиш, к финишу!.. Храп…
   Крик — и… Вот она ленточка… Вот, вот, ВОТ!!!..
   Вот и все… Всадник… Лошади… Валятся навзничь… У них уже нет даже силы ДЫШАТЬ! Просто падают, падают, падают, па-…» Жанна потянулась и открыла глаза. Жорж спал. Плотные шторы с трудом сдерживали бледный утренний свет.
   Минут двадцать она лежала, молча вглядываясь в темноту, одной рукой перебирая кисточки гобелена висевшего над головой, потом бросила кисточки и, стараясь не разбудить мужа (как будто так просто его разбудить!), поднялась с кровати. Накинув на голые плечи халат, сунула ноги в пушистые домашние шлепанцы (если бы шлепанцы могли мурлыкать, они бы замурлыкали!).
   Как было бы здорово: сунул ногу, а туфля «мр-р!», сунул другую — опять «мр-р». Жанна вздохнула и вышла из комнаты, мягко прикрыв дверь.
   Остановилась перед зеркалом, посмотрела на даму за стеклом. Дама была уж очень серьезная! Жанна выпятила нижнюю губу. Дама обиделась. Жанна облизнула губы и не глядя на даму пошла к входной двери. Обернулась. Дама явно следила за ней.
   Жанна улыбнулась. Дама улыбнулась как-то очень плутовато! Жанна скинула халатик, повесила его на вешалку для зонтов, отомкнула задвижку, зафиксировала ее, повернулась и, помахав даме рукой, переступила порог.
   Дверь закрылась без щелчка.
   Выскользнув из домашнего тепла она сразу же попала в объятия неуютной прохлады слабо освещенной лестничной площадки. Как будто нагишом вышла из купе ночного поезда, сразу почувствовала себя беззащитной. Легкий ночной ветерок пробивался через неплотно прикрытое окно, приятно холодил живот и ягодицы, заставляя острее ощущать свою обнаженность. По спине побежали мурашки, соски затвердели, колени слегка дрожали, то ли от страха, то ли от холода, но стоило только посильнее сжать бедра и слегка присесть, как низ живота наливался приятным теплом.
   Жанна подкралась к соседней двери, решительно нажала на кнопку звонка и не отпустила ее пока не услышала за дверью приглушенные шаги и чертыханье. При этом она не переставала дрожать и прислушиваться.
   «Какого черта!» Ну очень недовольный голос!
   «Открывай, если не хочешь, чтоб я околела под твоей дверью!» «Кто это?» «Не валяй дурака, открывай, это я, Жанна!» «Жанна? Какая Жанна?» Каков мерзавец! Жанна немного отступила от двери, по-прежнему дрожа и оглядываясь.
   «Если ты, свинья, проходимец, ублюдок, альфонс… Немедленно не откроешь…» «А! Мадам Маден, заходите! Боже мой! Что с вами…» Когда он открыл дверь, Жанна ворвалась внутрь как разгневанная Диана и влепила молодому человеку чувствительную оплеуху. Он пытался что-то сказать, но она сначала отвела душу поведав ему все что она о нем думает.
   «Ману, кто там?» — донеслось из комнаты.
   Жанна вздрогнула и вспомнила о своем более чем легкомысленном наряде.
   «Это ко мне пришли с работы. Спи.» И уже шепотом, Жанне: «Вы с ума сошли! У меня жена дома!» Жанна овладела собой, невинно улыбнулась.
   «Вот как? А кто вчера обещал мне бесплатно починить машину, да еще и заплатить за меня штраф, если только я зайду к нему побеседовать и выпить по бокалу вина? У меня, между прочим, тоже муж дома! И он еще не знает, на что теперь похожа моя машина.» Он часто заморгал глазами.
   «Но не сейчас же!» «А почему нет? Я как раз свободна.» И она решительно двинулась вперед, желая показать, что ей ничего не стоит как есть пройти в комнату, поздороваться с его женой, или кто там есть, и спокойно устроиться на тахте.
   Ману испуганно вцепился в ручку двери. Жанна вздохнула.
   «Ну что ж… Придется здесь.» Он собирался крикнуть: уходите, уходите немедленно! Но чем ближе она подходила к нему, тем быстрее таяла его уверенность в том, что он действительно хочет, чтобы она ушла. И когда она присела и стащила с него штаны, от этого желания не осталось и следа, а его копье взлетело вверх в полной боевой готовности.
   И тут он перешел в контрнаступление. Жанна не могла кричать и только негромко ругалась, когда он действовал чересчур резко. Он уже повернул ее лицом к двери, толкнул вперед, развел ноги, и слегка приподнял зад. Жанна продолжала ругаться, как вдруг какой-то шум на площадке отвлек ее внимание.
   Она сразу же замолчала и прильнула к глазку. Вот это будет весело, если Жоржик меня хватился! Скандал!.. Ф-фу-у, слава всевышнему, это не он!
   Минуточку… Да это Рамо! Так-так. Старый хрен провожает свою подружку. А жена, стало быть, в отъезде! «А… А… А! Тише ты, идиот! Изуродуешь меня своей дубиной!» Так-так. Неплохой вкус у старичка. И какой сладострастный поцелуй! Мсье! Где это ваша рука? А? Ну-у, такой бюст грех не потискать! А чего это она потеряла у него в штанах? Явно небумажник и не ключи от машины! Найдет или нет? Делайте ставки месье, делайте ставки! Девять против одного что не найдет! Да и было бы ради чего стараться! О! Нашла! Смотрите, нашла! Ур-ра! Великолепно! Искренние поздравления! Ну хватит, хватит развратничать! Ступай, ступай! Помаши ему на прощанье, и бегом, бегом! И ты ползи в свою конуру, старый ловелас!
   Захлопнулась дверь за Рамо, и Жанна вспомнила о своем несчастном любовнике, который был уже весь в мыле.
   «Ману, куда ты пропал?» «Иду, иду!» Он с удвоенной энергией задвигал низом, едва не размазав ее по двери.
   Жанна почувствовала как он в последнем усилии напрягся внутри нее, она непроизвольно вскрикнула, и в этот момент жаркая волна настигла их и накрыла с головой. Снизу приятно запульсировало и она могла поклясться, что почувствовала, как это нечто закачивало в нее странное густое желе. А самым странным было то, что секунды бежали, а жилистый насос не прекращал своей работы проталкивая все новые порции белка. Жанна настолько ошалела от неожиданности, что едва не свихнулась. «Этого не может быть, тут какой-то подвох. Что же это он в меня засунул?!» За дверью послышался скрип кровати и шарканье — кто-то пытался попасть в шлепанцы. Жанна опомнилась и рванулась, пытаясь соскочить с крючка, в то время как он торопливо впихивал в нее последнее, что большей частью, оставалось на ее изящных бедрах и невыносимо щекотно ползло вниз.
   Жанна отпихнула шатающегося партнера и выскочила за дверь, ожидая новых неприятностей на свою чересчур подвижную задницу. К счастью, тихо.
   Перебежала к своей квартире, вошла в прихожую и сразу же нацепила халат.
   Отчетливый шум воды заставил ее ощутить легкий шок. Жанна оцепенела. Из туалета вышел Жорж, осмотрел ее заспанными глазами и поплелся в спальню.
   «Люди с чистой совестью спят спокойно, не бродят всю ночь как привидения!» Жанна прижала к лицу ладони и ощутила как горят ее щеки. Идиот!! Так и до инфаркта недалеко!
   Кровь постепенно отошла от кожи, Жанна опустила защелку и направилась в ванную. Остановилась перед зеркалом, посмотрела на даму за стеклом. Дама была растрепанная,с помятым лицом и диким взглядом. Показала даме зубы и пошла под душ.
   «Ну все, я убегаю!» Жанна подставила мужу щеку и побежала к двери. У лифта стоял Рамо и еще какой-то гражданин в шляпе, как будто вырубленный из дерева. Порядком подвысохшый и потрескавшийся, но еще вполне годный на какой-нибудь табурет.
   Рамо поздоровался, деревянный приподнял шляпу. Жанна небрежно кивнула. Двери лифта раскрылись.
   Мужчины пропустили ее вперед. Деревянный прислонился к стене и закрыл глаза.
   Двери закрылись. Лифт качнулся и поплыл вниз.
   Пройдя не больше двух этажей он дернулся и замер.
   «Что случилось?» — встревожилась Жанна.
   «Что случилось?» — открыл глаза деревянный.
   «Лифт застрял,» — спокойно ответил Рамо.
   «Лифт застрял.» — как попугай повторил деревянный и закрыл глаза.
   Жанна заволновалась.
   «Так что же вы ждете? Вызовите механика.» «Зачем?» — удивился Рамо.
   «То есть как… Зачем?!» Жанна совсем растерялась. Ну и что же прикажете делать в такой ситуации?
   Растерянность сменилась злостью.
   «Вы что,… С ума сошли? Я на работу опаздываю!» «Да.» — опять спокойно ответил Рамо и замолчал. Жанна почувствовала что сейчас закипит и решительно потянулась к пульту. Рамо перехватил ее руку.
   «Я определенно сошел с ума. Сегодня утром я взглянул в дверной глазок и увидел прекрасную фею!» Он говорил мечтательно, полуприкрыв глаза.
   «Обнаженную!» «Вот как! И что же дальше?» «Она исчезла прежде чем я успел открыть дверь.» В его словах была досада.
   «Трудный случай. Посетите психиатра. По-моему, без врача тут не обойтись!» «А может попробуем… Без врача?» Он резко потянул ее за руку и приблизив к себе обнял за талию. Вырваться ей не удалось. Крепкий старичок этот Рамо. Жанна с трудом смогла прервать слюнявый поцелуй. Ну каков мерзавец!
   «Послушайте…» «Слушаю, любовь моя!» «Так нельзя! Ведь… Мы же не одни… Здесь…» О-о! Нет, умнее она ничего придумать не могла!
   «Люсьен? Люсьен, ты спишь?» «Сплю,» — тихо откликнулся деревянный.
   «Спи.» Он поцеловал ее шею. Жанна пыталась сохранить самообладание, но щечки ее предательски раскраснелись. Он еще крепче прижал ее, проник в губы, руки стиснули ее крепкие ягодицы, потом опустились ниже… Сбоку, в разрез юбки…. И легли на прохладную кожу ее бедра. Он что-то горячо шептал ей на ухо, касаясь языком ее уха. Почему-тосовершенно не хотелось сопротивляться.
   Коварная слабость завладела ее телом. Ноги дрожали, руки не слушались.
   Она безропотно позволила ему стащить с нее трусы и задрать юбку. Он снова шептал ей на ухо.
   Она с трудом развела бедра. Он расстегнул брюки, поднял ее правую ногу, подхватив ее под колено и… Резко вошел в нее. Она едва не закричала, вцепившись в его одежду. Глаза ее погасли она выдохнула и… Лифт начал раскачиваться из стороны в сторону, как маятник: р-раз! Р-раз! Р-раз… Все сильней и сильней, все дальше и дальше. Сейчас упадет, сейчас упадет думала Жанна, сейчас…. И он… Оборвался, и они полетели вниз, в мрак, в пустоту. И замерли в этом положении, закрыв глаза.
   Наконец Жанна очнулась. Он целовал ее шею, ласкал ее грудь и снова твердел, еще не выйдя из нее. Ей было приятно ощущать его внутри себя, и она была бы не прочь повторить это, но…. Посмотрев на часы, она мягко, но решительно освободила свою ногу и отстранилась. Обычная ее уверенность вернулась к ней, в то время как он стал мягче пластилина и смотрел на нее такими влажными, телячьими глазами, что Жанна с трудом сдерживалась, чтобы не расхохотаться.
   Она прекрасно знала что, в отличие от многих ее соплеменниц, «после» она еще более желанна чем «до».
   «Я спешу,» — сказала она, приводя себя в порядок, и этого было достаточно, чтобы он понял.
   «Когда мы встретимся?» «Спроси об этом у своей подружки, а еще лучше у жены! Хорошо? Поехали, поехали!» Он засмеялся, но как-то не очень уверенно, и нажал кнопку первого этажа.
   Лифт качнулся и поплыл вниз. В неловком молчании они спустились до первого этажа и вышли. Мужчины повернули налево. Жанна осталась у под`езда. Рамо оглянулся.
   «До свидания, мадам Маден».
   Деревянный оглянулся и приподнял шляпу. Жанна рассеянно кивнула и они ушли.
   Через некоторое время она поймала такси.
   «Садитесь вперед, задняя дверь не открывается.» В голосе таксиста явно прослушивался южный акцент.
   Сесть вперед? А если он разгонится до ста миль и начнет к ней приставать? Но время отчаянно поджимало, и Жанна решила рискнуть.
   Когда же она в последний раз ездила на такси? Давно. Безумно давно, еще до того как они с Жоржем купили свою первую машину — скромный «фолькс». И если бы не вчерашнийинцидент, ее новое знакомство с городским транспортом могло и не состоятся. В прежние времена все машины были одинаковыми строгие черные авто, похожие на катафалки, с желтыми шашечками на дверях. И все водители были одинаковые — худощавые, в черной униформе, под стать своим автомобилям.
   Все это настраивало на строгий и серьезный лад. Как в церкви, где шутки и флирт неуместны.
   А это разве такси? На таких машинах только гонять по прериям или продираться сквозь австралийский буш. И водитель тоже хорош. Белозубый, всклокоченный дикарь лет тридцати. Черный, как негр. Одет, как попугай на карнавале. Узкие кремовые брюки (пожалуй, слишком узкие для мужчины), светлая сорочка с восточным орнаментом всех цветов радуги и роскошный лиловый шейный платок.
   Чудо, как хорош!
   Ну да бог с ним, с шофером. Жанна откинулась на спинку сидения. Путь неблизкий, так что можно слегка расслабиться. Но расслабиться не удалось.
   Машина нырнула в тоннель, и в этот самый момент чьи-то холодные пальцы крепко схватили ее за горло.
   Жанна хотела завизжать, но из горла вырвался только слабый хрип. Водитель даже голову не повернул, продолжал спокойно вести машину. Жанна лихорадочно пыталась освободится, но пальцы были как стальные. Боже, во что же она вляпалась? Она уже решила что это конец, как вдруг пальцы разжались сами.
   Водитель и невесть откуда взявшийся пассажир, который сидел сзади, явно забавлялись ее реакцией.
   «Идиоты,» — прошептала Жанна. От испуга у нее пропал голос, — «Это шутка?
   Или новый вид сервиса?» «Это шутка. Может быть не самая удачная.» примирительно заговорил сидящий сзади широкоплечий мускулистый блондин, похожий на ковбоя с рекламного щита Marlboro. Его загорелое лицом показалось Жанне смутно знакомым, впрочем, все крутые ковбои похожи друг на друга, как быки одной породы.
   «Вдали от цивилизации, мы совсем одичали и совсем забыли как вести себя с белыми женщинами, тем более такими… Провокационно сексуальными!» О чем это он? Не может жеон знать, что на мне нет белья. Или может? Или просто издевается?
   «Вот как?» — Жанна изобразила удивление и довольно ядовито добавила «тогда и извиняться незачем, это, ведь, вполне оправдывает ваше поведение!».
   И тут она его вспомнила. Да-да-да. Майти Рэт, Могучий Крыс. Такое было у него прозвище. А звали … … его Майкл Райт. Неудавшийся литератор, неудавшийся музыкант, азартнейший игрок, страшный бабник, отпетый авантюрист и скандалист. Завсегдатай «Palme», «Colombo» и других сомнительных заведений района Пляс Пигаль, гроза молоденьких провинциалок. Поговаривали, что лежа на женщине он вслух читал свои героические стихи, а в момент приближения оргазма пел арии из опер Вагнера.
   «Держись от него подальше,» — предупреждала ее Мари Ковач, самая близкая подруга в то время — «если не хочешь оказаться по уши в дерьме.» Жанна была отчаянно заинтригована, но убедится в истинности этого утверждения ей не удалось по весьма прозаической причине. После очередного громкого скандала юный Казанова был отправлен на родину, в ненавистный ему Техас, где сыну уважаемых родителей об'яснили, что или он занимается делом и завязывает надираться как свинья, задирать мирных граждан итрахать замужних и несовершеннолетних дам (а может и не только дам), или пусть убирается ко всем чертям, и хер он чего получит из семейных денег. Если это правда он, то она точно влипла. А страха почему-то не было! Что там говорили про кошку?
   «Мадам, в знак нашего раскаяния, мадам, я прошу вас принять этот скромный подарок, мадам.» «О, что вы, сэр! Это совершенно излишне, сэр! Раскаяния вполне достаточно, сэр!» Жанна не повернула головы и Майк сунул руку ей под нос. На его ладони лежал алмаз. Совсем небольшой, еще не обработанный, но, насколько она разбиралась в камнях —самый настоящий алмаз. Жанна уставилась на камень, потом удивленно посмотрела на американца, потом перевела взгляд на шофера, который с любопытством косился на нее, продолжая скалить зубы.
   «Это что, еще одна невинная шутка?» — спросила она.
   «Ну что вы!» — почти возмутился американец, — «мы, бизнесмены, люди солидные, шутить не любим. Разве мы похожи на шутников?» «Ну что вы! Разумеется, совсем не похожи!Совсем!» Жанна осторожно взяла алмаз. Самый настоящий алмаз. А Жанна была нормальной женщиной, и тут же обо всем забыла, рассматривая камушек со всех сторон.
   Американец тоже смотрел на него через ее плечо.
   «Мы были бы очень рады, если бы вы отпраздновали с нами наше возвращение в столицу мира.» Жанна протянула ему камень.
   «К сожалению, я спешу на службу.» Он закрыл ее ладонь.
   «В любом случае, он уже ваш. Ну тогда, подарите нам хотя бы полчаса вашего драгоценного времени!» Жанна вздохнула. Это было более чем глупо, но на работу не хотелось.
   «Меня конечно уволят… Ну, хорошо! Но не больше!» Они оба издали такой торжествующий клич, что она вздрогнула, и все трое рассмеялись. Напряжение рассеялось. Жанна снова принялась рассматривать камень. Где они его взяли? Может, украли? Наверняка какая-то афера! Крыс не может жить без афер.
   «И откуда же вы приехали?» «Из ада. Там так жарко, что песок плавится.» Он осторожно коснулся ее волос.
   «И что же вы там делали?» Она сидела спокойно, расслабившись.
   «Отдыхали. Охотились.» Он пропускал пальцы сквозь ее волосы.
   «И на кого же?» Она посмотрела через алмаз на свет.
   «На тигров, слонов, носорогов, в общем — на крупную дичь!» Он засмеялся и осторожно погладил ее по щеке.
   «И все?» Она спокойно прижалась щекой к его огрубевшей ладони.
   «Ну, попутно занимались изысканиями.» Он погладил ее щеку и провел по губам. Она взяла ртом его палец и попробовала его языком. Очень шершавый палец. Отпустила.
   «А откуда алмаз?» «Там их как грязи,» — откликнулся водитель, поглядывая на нее в зеркало, «как булыжников на мостовой.» Она взглянула на него. Хорош, ничего не скажешь! Курчавые волосы, карие глаза, мягкая линия губ и, по-видимому, бешеный темперамент. Наверняка в нем четверть, а то и половина арабской крови.
   «Всего и дел-то: насобирать в мешок и привезти сюда.» Рука ковбоя скользила по ее шее.
   «И Вам это удалось?» Странно, но после недавнего испуга она была очень спокойна, как это бывало с ней только дома. Она смотрела в окно, но совершенно ничего не замечала.
   Ковбой ухмыльнулся.
   «А кто сказал, что мы пробовали?» Его рука потянулась к верхней пуговице. Жанна заметила это и, поколебавшись немного, она улыбнулась, подняла руки и стала медленно расстегивать блузку.
   Рука опустилась ниже. Она расстегнула еще одну пуговицу. Другую. И еще одну.
   Он потянулся вперед и взял ее за грудь. Жанна положила свою руку на его, сделала глубокий вдох и медленно выдохнула. Он сжимал и отпускал ее грудь, целовал ее шею, она задумчиво гладила и целовала его руку. Жанна даже не заметила как машина съехала с дороги и остановилась. Брюнет положил руку на ее колено, потихоньку продвигаясь в сторону живота. Приятное тепло его руки дразнило ее тело. Она опять с усилием вдохнула воздух, слегка приподнялась и облизнув пересохшие губы потянула юбку вверх, раскрыла ноги, сдавая последнюю свою крепость. Его рука поднялась и легла на пушок внизу ее живота. Мягкость и податливость ее тела кого угодно заставила бы потерять голову. Она закрыла глаза и запрокинула голову. Его пальцы тронули ее промежность, коснулись влажной плоти, она привстала и выгнулась дугой от невыносимого наслаждения, вызванного этими осторожными касаниями. Она млела как школьница. Она не понимала где она находится, и что с ней происходит, совершенно не чувствовала стыда. И сладкое томленье волнами проходившее по ее телу, заполнило все ее существо. Боже мой, что они с ней делают! Грудки ее совершенно обнажилась и сидящий сзади спрятал их в свои ладони, терзая жгучими поцелуями ее шею и затылок. Брюнет ловко работал пальцами, нежно щекоча маленький жадный узелок плоти. Жанна вскрикивала, сжимала егоруку бедрами и гладила американца по щеке. «Дрожь бродит внутри нее, и она уже не знает куда деть руки. Волна поднимается, и она почти кричит от сладкой боли.
   Игла наслаждения вонзается в тело. Все вокруг нее рушится, все разлетается!» Совсем без сил она откинулась на спинку. Ковбой все еще целовал ее. Она повернулась и поцеловала его в губы. Машина вернулась на шоссе и помчалась в сторону моста.
   «Хочешь ко мне?» «С удовольствием!» Она пролезла между сиденьями. Из одежды на ней была только распахнутая блузка и задравшаяся юбка, но и это казалось слишком много. Хотелось все снять, хотелось ощущения наготы. Он помог ей расстегнуть молнию и избавиться от юбки, обнял ее, и она крепко прижалась к нему грудью и животом, положивногу ему на колени. Совершенно неожиданно она ощутила себя маленькой и беспомощной. И все ее существо наполнилось нежностью к этому беспутному ковбою и жгучим желанием плотнее прижаться к его сильному телу, ощутить его в себе и навсегда остаться в этих крепких мускулистых руках.
   «Как там твой зверек? Мне не терпится его увидеть.» — прошептала Жанна и легонько куснула его за ухо.
   «Совсем взбесился. Рвется на волю.» «Как бешеный слон? Надеюсь, он не очень опасен?» Жанна убрала ногу, Майк расстегнул молнию на ярко-голубых джинсах, и она медленно склонилась над его коленями.
   «Сейчас мы его извлечем и тщательно осмотрим. Эй, а ты симпатичный!» Она плотно обхватила его рукой. Хорош, хорош! Есть за что подержаться.
   «Строен, но не худощав. Чем вы его кормили, сэр?» «Исключительно мясом!» «Какой ужас! Это же закоренелый хищник!» Она поводила по губам, лизнула языком. Потом выпрямилась и взглянула на хозяина этого чуда. У него было вид счастливого алкоголика.
   Она приблизила к нему свое лицо.
   «Даже обидно, такая замечательная игрушка и не во мне! Вы знаете, сэр, моя подруга очень хочет познакомится с ним поближе.» Он мягко поцеловал ее в губы.
   «Думаю, мы сможем это устроить. Как насчет небольшой прогулки верхом?» «О-о! Мы обожаем скачки!» «Жан, трассу!» Водитель протянул руку и нажал на скрытую кнопку. Переднее сиденье уползло вперед. Американец нажал другую кнопку — и они с Жанной опустились вниз.
   Жанна была восхищена.
   «Черт возьми, где же это делают такие классные машины?» Он опустил брюки, Жанна перекинула через него ногу, он подхватил ее под бедра и пальцем направил голову своего зверя. Жанна почувствовала его на своих губках и осторожно села. Он устремился в нее, освобождая ее желание, воткнулся в ее плоть. Она не могла сказать ни слова, не могла вздохнуть, только вцепилась в его плечи и в исступлении покрыла его лицо поцелуями.
   Наконец она пришла в себя и попыталась двигаться. Тут обнаружилась одна пикантная деталь. Жанна могла двигаться. Но для этого ее голове надо было находится над плечом американца. Перед ней было окно, и, посмотрев в это окно, она обнаружила что довольно близко за ними следует приличный бьюик, за рулем которого сидит вполне приличный мужчина средних лет и, как ей показалось, очень неодобрительно на нее смотрит. Жанна замерла не зная что делать дальше. Она чувствовала себя нашкодившим котенком, которого застигли на месте преступления. Но руки американца заставили ее двигаться снова.
   Сопротивляться ему не было никаких сил. Она посмотрела мужчине в глаза и нерешительно улыбнулась. Улыбка получилась не очень…, но неожиданный преследователь смутился и сбросил газ. Она задвигалась энергичнее и сразу почувствовала внизу тепло и легкую пульсацию. Кончено.
   Ее партнер выглядел слегка расстроенным.
   «Я никак не мог … … удержаться… Ты так хороша…» — растерянно оправдывался он. Жанна обхватила его за шею и крепко поцеловала в губы.
   «Это было просто замечательно!» Она дождалась пока зверь уснет и покинула его колени. Что же дальше?
   Жанна вопросительно посмотрела на американца. Он застегнулся.
   «Жан, давай я поведу машину.» «А ты в состоянии?» «Я в великолепном состоянии!» Жан с`ехал с шоссе и остановил машину. Они поменялись местами и покатили дальше. Брюнет погладил ее по щеке — она отвела его руку.
   «Сначала посмотрим что вы нам можете предложить, кроме своих камушков!» Он рассмеялся, расстегнул брюки и стащил их вниз.
   «О-о!» — вырвалось у Жанны — «Да вас надо отдать под суд!» «За что?» удивился американец.
   «За контрабанду.» «Мало того что вы провозили такие сокровища через таможни, не заплатив пошлины, вы еще столько времени прятали их в джунглях! Скольких женщин вы бы могли осчастливить за этот год! Вам не стыдно?» «Мы умираем от стыда!» «Как-то не чувствуется, что ваше раскаяние чистосердечно!» «Мадам… Пощадите!» «Бог с вами — явас прощаю! Ну что, опять скачки?» «Может быть разложить кресло?» — предложил американец — «Так вам будет удобнее. Классическая позиция! Только ложе будет не совсем ровным.» «Давай!» — торопливо ответил брюнет.
   Жанна избавилась от блузки, страстно прижалась к нему и поцеловала. После чего она спокойно улеглась на приготовленное ложе, раскинув ноги. Американец покосился на нее.
   «Даже просто смотреть на тебя — редкое удовольствие!» «Если бы все мужчины, которые пялятся на меня в течение дня…» Жан разделся и лег на нее всем своим телом. Восставший надавил на ее живот.
   «Жан, только осторожней,» — попросила Жанна — «у тебя слишком крупный калибр!» «Жан, только поосторожней!» — передразнил ее американец — «а то твоя живописная задница будет ослеплять всех встречных и попутных!» Жанна фыркнула. Брюнет тихо выругался, потянулся и достал плед.
   «Так нормально?» «Так — замечательно!» Он успокоился и стал искать вход. Нашел. Приблизился к нему и проник внутрь.
   «Жан, я умоляю…» «Не бойся…» Он продвигался, продвигался. У Жанны было ощущение, как будто он заполняет ее всю изнутри. Она хотела вскрикнуть, но не смогла набрать воздуха. Боже!
   Она испугалась и заколотила по его спине. Стой! Стой!
   Наконец он остановился. Жанна никак не могла вдохнуть.
   «О-о-о…» — наконец-то из нее вырвался звук!
   «Ну как?» «Я не могу говорить!» — прошептала она.
   «Почему?» «Он прямо в горло упирается!» Американец расхохотался. Наконец они освоились — и танец начался. Жан опирался на локти и старался действовать очень осторожно, не погружаясь в нее полностью.
   «Там девушка стоит. Может подвезем ее?» — весело спросил американец.
   «Непременно, непременно!» — пробормотала Жанна.
   Не долго думая он свернул к обочине и затормозил. От неожиданности Жан упал на нее и воткнул почти до предела. Жанна едва не лишилась чувств.
   Девушка раскрыла дверцу.
   «Простите, мсье…» — начала она и тут заметила ноги торчащие из-под пледа, перевела глаза назад, увидела головы — и растерялась.
   «О! Прошу прощенья…» «Нет-нет, ничего!» Она опомнилась и понимающе улыбнулась.
   «М-м-м… Простите… Мсье… Вы не подбросите меня до центра?» «Садитесь! Нам по пути!» — он указал на заднее сиденье.
   Она обошла машину и села сзади, рядом с их головами.
   «Я не помешаю вам?» «Нисколько!» — хладнокровно ответил Жан, — «Мы уже почти закончили.» «Не обращайте на меня внимания.» «Постараемся!» «Жан, время — деньги!» — вклинился американец.
   Жан что-то промычал и начал двигаться с такой силой, что Жанна стала отчаянно вскрикивать при каждом ударе. Попутчица смотрела в окно, но стоны Жанны отвлекали ее внимание.
   «Неужели это так приятно?» — полюбопытствовала она.
   Жанна только жалобно простонала в ответ. Ее партнер задвигался быстрее, быстрее и… С рычанием выстрелил в нее из своего оружия. После этого он опустился на нее и опять вошел до упора. Жанна содрогнулась и вскрикнула еще громче. После этого они долго отдыхали.
   «Ну что,» — спросил Жан, — «может быть еще разок?» Жанна горячо запротестовала.
   «Ты что собрался меня прикончить? Нет, это конечно было здорово, но если ты воткнешься в меня еще раз — мне даже скорая помощь не понадобится. Ты с кем спал в джунглях? Со слонихами?» «Негритянки хотели выкрасть его и сделать своим вождем! Он чудом спасся. А однажды он, совершенно безоружный, сумел убить буйволицу. Как это ему удалось сделать? Я до сих пор не пойму!» «Майк,перестань!» "!!!» «Что значит «перестань»? Я тебе рекламу делаю. Ты совсем не понимаешь, какая хорошая вещь реклама! Вот представь себе…» «Майк!!!» «Ну ладно, я тебе как нибудь потом это объясню.» «А что, он действительно такой большой?» — поинтересовалась попутчица.
   «Да нет, всего двадцать три сантиметра.» — откликнулся Майк.
   «Двадцать три?! Там все тридцать!» — возразила Жанна.
   «Ну, может быть он слегка подрос…» «А можно взглянуть?» «Можно, только — берегитесь! Обладает гипнотической силой!» «Вы меня заинтриговали!» Брюнет сполз с Жанны иуселся рядом с девушкой. Жанна лихорадочно натягивала на себя одежду. Майк поднял переднее кресло. Девушка заинтересованно разглядывала лоснящийся шланг Жана. Она взяла его и подержала в руке.
   «Действительно, хорош!» «Не хотите попробовать?» «О, к сожалению меня ждут… Правда это ненадолго, и если бы вы…» «Запросто! У нас полно времени. Вот только подвеземнашу очаровательную спутницу. Черт, мы даже не знаем вашего имени!» «Жанна.» «А я — Рита. Жанна, а вы не хотите поехать с нами?» «К сожалению, я не могу. У меня работа!»«Как жаль!» Жанна внимательно посмотрела на нее. Джинсы, легкая блузка, светлые волосы.
   Интересная. Спокойная и без комплексов. Типичная шведка или голландка. А почему бы и нет?
   «Может быть встретимся как-нибудь в другой раз?» Мужчины приняли идею с воодушевлением. Жанна записала свой телефон, отдала Майку и опять посмотрела на девушку. Та улыбнулась ей и кивнула на Жана. Тот сидел с закрытыми глазами, в то время как его соседка поигрывала его членом.
   Жанна села вполоборота к ним и провела рукой по его яичкам. Жан замурлыкал.
   Девушка посмотрела ей в глаза и погладила ее руку. Жанна улыбнулась ей в ответ, «шведка» приблизила к ней свои губы — и они поцеловались.
   «Мне очень понравилось на вас смотреть.» — призналась Рита. Она расстегнула свои джинсики и засунула туда ручку, потом склонилась над Жаном. Еще минута — и он вылил ей в рот свой запас. Рита засмеялась. Какой у нее приятный смех, — подумала Жанна. Однако, где же это мы?
   «Майк!» «Да.» «Останови здесь!» «А может…» «Нет-нет я доберусь сама.» Майк затормозил — она открыла дверь. Он взял ее руку и поцеловал.
   «О-о!» «До встречи, Жанна!» «До встречи!» Она захлопнула дверцу, помахала им рукой — и они умчались. Как только они скрылись, около Жанны тормознул шикарный лимузин, водитель опустил стекло и — Жанна узнала их преследователя. Мужчина внимательно оглядел ее и оценив, флегматично бросил:
   «Двести франков.» Жанна покачала головой.
   «Триста.» «Мсье, я…» «Триста пятьдесят.» Жанна собралась с духом.
   «Мсье, я не проститутка!» Она чуть было не сказала «к сожалению»! Он посмотрел на нее с интересом.
   «Жаль!» Закрыл окно и уехал. Жанна перевела дух. Некоторое время она стояла с закрытыми глазами, приходя в себя. Потом открыла глаза и сделала глубокий вдох. Через некоторое время она поймала такси.
   Разумеется, она опоздала. Когда она открыла дверь, все дамы сидели на своих местах и обсуждали последние сплетни.
   «О, Жанна, привет!» «Привет, привет.» Первым делом Жанна села за стол, открыла косметичку, достала зеркальце и занялась своим лицом.
   Крис подошла и присела на краешек ее стола.
   «Жанна, патрон спрашивал тебя несколько раз.» «Дьявол! Зачем я ему понадобилась?» Действительно, зачем? Ну, задержалась немного в пути, пришла на работу на час позже, так ведь машина сломалась, к тому же все знают какие сейчас пробки.
   «Я думаю у него сексуальный пик. Вчера он пригласил Лиз в ресторан!» «Да?» «Она так гордится этим, как будто он сделал ей предложение. Думает, что она первая!» «Ты не стала ее разубеждать?» «Конечно, нет! Зачем?» «Ну, ладно, я побегу.» «Беги-беги.» Жанна прошла в приемную. Выгонит, ведь, паразит, как пить дать, выгонит!
   Сама, идиотка, даю ему повод.
   «Привет, Софи!» — улыбнулась она секретарше.
   «Привет, Жанна. Он ждет тебя. Будь осторожна!» Жанна безнадежно махнула рукой, вошла в комнату шефа и закрыла за собой дверь.
   «Доброе утро, Патрон!» Он оттолкнулся от стола, развалился в кресле, сложил руки на животе и критически оглядел ее. Как всегда, у него был довольно кислый вид.
   Встретив его взгляд, Жанна улыбнулась. Застенчиво и немножко шаловливо.
   «Мадам Маден…» Он как будто держал во рту дольку лимона и никак не решался ее проглотить.
   Жанна опустила глаза.
   «Да, Патрон.» «Вы опять опоздали на целый час.» Жанна изобразила раскаяние.
   «Мне очень жаль, Патрон!» «Может быть Вы мне подскажете как с вами поступить? ЧТО Я ДОЛЖЕН СДЕЛАТЬ, чтобы Вы приходили на службу вовремя?» Жанна задумалась.
   «Я прошу прощения.» Он покачал головой. Она пожала плечами.
   «Ну, если хотите — можете меня отшлепать.» — сказала Жанна и снова кротко улыбнулась, глядя на него из-под ресниц. Он пожевал дольку и сочувственно покивал головой.
   «Неплохая идея.» Встал из-за стола и подощел к ней.
   «Что ж, давай попробуем!» Жанна передразнила его кислую физиономию, быстро повернулась, задрала юбку и наклонилась.
   «Валяй!» Он уставился на ее голые ягодицы. Потом коснулся пальцем промежности и резко провел вверх, между ягодиц. Жанна ввизгнула, отскочила и выпрямилась, сердито одергивая юбку.
   «Какого черта?» Он указал на стол.
   «Вставай туда и подними юбку — я буду тебя воспитывать.» «Пошел ты…» Он взял ее за плечо и подтолкнул к столу.
   «Давай!» «Знаешь что…» «Что?» — спокойно спросил он.
   «Ничего.» — огрызнулась Жанна.
   С минуту они стояли и смотрели друг на друга. Жанна напряженно дышала. Потом она задрала юбку и облокотилась на стол.
   «Давай! Попробуй. Если сумеешь.» Ноздри ее раздувались. Он не спеша расстегнул брюки. Она ощутила его руки на бедрах. Он чуть-чуть раздвинул ей ноги и не долго думая резко вогнал в нее свой аппарат до упора. Она ухватилась за крышку стола и вскрикнула.
   «Молчи, а то — заткну рот! Х… Х… Шлюха! Где ты болталась все это время, а?» «Я не могла поймать такси…» — жалобно пробормотала Жанна.
   «Не ври!» Он ударил поглубже. Она опять вскрикнула.
   «Я не вру…» — простонала она.
   Он снова ударил глубоко.
   «Я… А!.. Я… Просто… А!.. Встретила старого друга. Мы… С ним… Давно… Не виделись…» Он работал серьезно и методично. То ослаблял удары, то бил резко и глубоко, так, что она вздрагивала, сжималась в комок и вновь опадала, расслаблялась. Потом чаще, чаще, чаще! Она едва стояла на ногах, голова ее моталась из стороны в сторону, она стонала, стонала от наслаждения. Он остановился и резко выдохнул. Она опустилась на локти.
   «Вы совсем меня измочалили…» «В следующий раз,» — сказал он похоронным голосом, — «я соберу всех мужчин в здании и пусть они затрахают тебя до смерти!» «О-о! Это было бы великолепно!» Закончив экзекуцию он застегнул брюки и с мрачным видом уселся за стол. Она смотрела на него безмятежно улыбаясь.
   «Возьми у Софи документы и иди работай.» «Патрон?» «Да?» «Позвольте вам заметить, что вы не правы! После близости с женщиной, надо ее приласкать и разговаривать с ней надо ласково… Ну, ладно, я вам потом объясню…» Чувствуя, что он сейчас закипит, Жанна ослепительно улыбнулась ему, шаловливо помахала ручкой и вышла.
   «Софи,» — сказала она приглушенно, — «у тебя есть чем вытереться?» Софи зажала рот рукой и протянула ей носовой платок.
   «Идиот,» — прошептала Жанна, — «ну как после этого можно заниматься работой, а?» Она забрала документы и вернулась в свою комнату. Женщины закончили сплетничать и изображали напряженную деятельность. Первым делом Жанна села за стол, открыла косметичку, достала зеркальце и занялась своим лицом.
   Ближе к обеду деловых разговоров становилось все меньше. Сотрудницы все чаще переключались на своих коллег и знакомых. Жанна не принимала участия в общих сплетнях— она сидела на краешке стола и курила, рассеянно глядя в окно.
   Мысли ее были далеко-далеко. Крис говорила негромко, если не вслушиваться слова разобрать невозможно, но ее очень внимательно слушали, и, как только она замолкала, все остальные — то оживленно переговаривались, то громко смеялись, то сосредоточенно молчали. Интересно, кого они больше боятся, шефа или ее? Крис никогда не спала сним. Это могло повредить ее авторитету. Да и желания у нее не возникало. Если Крис спит с мужчиной это обязательно неординарный человек, а шефа она явно таковым не считала. А Жанна? Жанна особый случай. Она всегда держится особняком. Многие были бы не прочь подружиться с ней, но она всех держит на расстоянии. Можно провести с ней ночь, она будет нежной и покорной. Но на следующий день, ты, уже считая ее своей, можешь получить весьма жесткий отпор, достаточный для того чтобы сделаться всеобщим посмешищем. А между тем она мила и приветлива. Жанну все это вполне устраивало. Именно такой, по ее мнению, должна быть истинная женщина. Жанна считала себя настоящейженщиной. И, наверное, поэтому, когда Крис подходила к ней, в ее обычной ослепительной улыбке проглядывала некоторая неуверенность. Крис провела рукой по ее животу и осторожно коснулась груди.
   «Ну что, мадам Кактусовая Колючка, не желаете ли слегка размяться?» Кристина, как ярко выраженная феминистка, ежедневно посещала тренажерный зал и неустанно пропагандировала занятия спортом среди женского персонала фирмы, умалчивая о том, что чаще всего, во время этих занятий до тренажеров дело не доходило.
   «Не знаю. Боюсь, что нет.» «Ну-у…» — протянула Крис разочарованно, «Ты даже не знаешь отчего отказываешься. Угадай, кого я еще пригласила?» «Кого?» — равнодушно спросила Жанна.
   «Угадай!» — шепнула Кристина.
   Жанна мысленно прошла перед строем самых интересных сотрудниц фирмы, отбрасывая легкодоступные, но малоинтересные предложения и быстро поняла, что достойных кандидатур всего три.
   Люфель из отдела закупок, рыжая бестия с глазами, как черные молнии.
   Отпадает. Это война на веки вечные, столько мужиков друг у друга отбили, что она придет, если только ей пообещать моей крови.
   Мадам Жорже, глава отделения. Отпадает. Страшновато с ней связываться. Она меня потом в бараний рог согнет.
   Остается одна маленькая девочка, совсем недавно принятая на работу, чья-то дочка или племянница и, скорее всего, девственница. Или же она очень ловко имитирует невинность.
   Жанна задумчиво посмотрела на Лиз, как бы прицениваясь. Лиз быстро взглянула в ее сторону, покраснела и опустила глаза. Вот оно что! Жанна заколебалась.
   Чего там скрывать, очень лестно, когда к тебе тянется такое милое создание.
   Криста наверняка красочно обрисовала предстоящее занятие. Или, может, просто сделала несколько прозрачных намеков, развесила паутину. А что должна сделать она? Гордо отказаться? Вызвать негодование Кристины и обидеть эту крошку?
   Она представила Лиз с обнаженной, еще не оформившейся грудью, с лицом перекошенным от сладкой пьянящей боли и почувствовала слабость в коленях.
   «Ладно,» — улыбнулась она Крис, — «аргумент принимается. Я подумаю.» Крис, довольная, как сводня, пританцовывая и что-то мурлыкая вернулась к остальным женщинам — и вновь стала центром внимания. Ее есть за что уважать, подумала Жанна. А любить? Хм, любить!..
   Когда они вышли, в коридоре никого не было. Все уже разбежались по домам.
   Они спустились на два этажа ниже и пошли по длинному гулкому коридору. Здесь тоже никого не было, и мерный звук их шагов разносился по всему этажу и возвращался к ним эхом. Они двигались по направлению к гимнастическому залу, которым заведовал один знакомый Крис. Он был симпатичным парнем с располагающим лицом и фигурой атлета.Его мускулатура просто завораживала некоторых представительниц слабого пола, и они частенько заглядывали в этот зал, отдохнуть и размяться. Но, только в свободноеот Крис время. Это были ее владения, и Франсуа оставался ее верным пажом, что, впрочем, не мешало ему иметь целую толпу любовниц. Улыбыясь до ушей, он сам вышел им навстречу.
   «Привет, девчонки! Желаете поупражняться?» «Привет, Франсуа!» — Крис подставила ему щеку, — «Да, немного.» «Помошник вам не нужен?» Он с улыбкой разглядывал Лиз. Она нахмурила брови и отвернулась.
   «Нет. Пока нет. Можешь отдыхать.» «Окей. Если что — я рядом. Двери запереть?» «Да, будь добр.» «Прошу!» Он пропустил их вперед и запер за ними дверь. Несмотря на обилиевсевозможных тренажеров и снарядов, здесь было еще более пустынно, чем в коридоре, и зеркальные стены усиливали иллюзию огромного пространства.
   Они осматривались и принюхивались. Жанна провела рукой по скамейке и села.
   Крис устроилась рядом и обняла ее сзади. Не торопитесь, но и не теряйте времени даром!
   Лиз сделала несколько шагов, изучая обстановку.
   «Лиз!» — позвала Жанна и не узнала собственного голоса.
   Лиз быстро повернулась.
   «Могу я попросить тебя сделать кое-что?» Их взгляды встретились. Во взгляде Лиз чувствовалось беспокойство. Она не отводила взгляда, и радость во взгляде Жанны заставила ее сердце биться учащенно. Девушка проглотила собственную нерешительность и кивнула. Жанна улыбнулась.
   «Сними свои… " Сейчас она покраснела, подумала Жанна. Она думала об этом, ждала этого, но, все равно, начало — это всегда неожиданность. Какое счастье, что она не утратила стыдливости, без нее все было бы слишком пресным. Ничто так не возбуждает чувственную девочку, как собственный стыд. Лиз молча сняла — и, не зная куда их деть, бросила на шведскую стенку и выпрямилась ожидая следующего приказа. Щеки ее горели, она чувствовала дрожь, легкий шок и прилив крови.
   «Иди сюда!» — позвала Жанна полушепотом.
   Она шла медленно, как будто ноги несли ее вопреки желанию. Она остановилась в двух шагах и не отрываясь следила за рукой Крис, скользящей по груди Жанны.
   «Подними юбку…» Двумя пальчиками, левой и правой рукой Лиз приподняла края юбки.
   «Повыше…» Что случилось с ее сердцем?
   «Подойди поближе…» Шаг. Еще один. Маленький шажок. Почему так стучит сердце?
   Жанна погладила ее бедра, животик, коснулась волосков губами, ощутила ее аромат, трепет ее тела.
   «Ножки пошире… Еще чуть-чуть… Вот так… Какие красивые у тебя ножки… Стройненькие… Кожа гладкая, прохладная…» Погладила внутреннюю сторону бедра.
   «Не бойся… Тебе будет очень приятно… Маленькая моя красивая девочка…» Ласково, осторожно, Жанна провела ладонью по теплой промежности. Лиз жалобно застонала и слегка присела, колени ее дрогнули. С легким нажимом Жанна проводила ладонью между ее ног от… И до… А другою рукой гладила ее голень. Лиз подавалась навстречу ладони, прижимаясь к ней, хотела сжать ее бедрами и боялась сделать это, со стоном вдыхала и выдыхала ставший вдруг таким густым воздух. Жанна ласкала ее и говорила так ласково, что она буквально задыхалась от нежности скользя по маленькой прохладной ладони, думая только о ласковых, дразнящих пальцах.
   «А сейчас мы тебя совсем разденем…» Жанна наслаждалась ее волнением, ее полуоткрытыми губками и пылающими щечками. Крис подошла к ней сзади, осторожно расстегнула молнию на спине, взяла низ платья и медленно потянула вверх. Лиз едва заставила себя поднять руки. Крис повесила платье, расстегнула лифчик и опустила бретельки. Он соскользнул с рук, Крис подхватила его и положила на платье. Лиз быстро закрылась руками. Жанна держала руку у нее под животом, другой рукой лаская ее живот и бедра.Руки Крис скользили по ее спине и ягодицам. Лиз опустила руки. Она задыхалась от ощущения своей наготы и этих ласковых прикосновений.
   Жанна отпустила ее, и она опустилась на колени, ее маленькая изящная грудка с затвердевшими сосками прижалась к ладошкам Жанны. Жанна ощутила стыдливое касание ее сосков, и вулкан страсти выбросил в нее свою лаву, разбивая плотину разума. Она стискивала и разглаживала эту прекрасную нежную грудь почти до боли, пальцами ловила,сжимала и оттягивала рубиновые соски, припадала к ним губами, всасывая, щекоча языком и покусывая их. Крис целовала девочку в спину, Жанна теребила ее грудь, бессознательно шепча нежные ласковые слова, и маленькая мушка тонула в потоке сладостных ласк и медовых слов. Жанна встала и подняла Лиз, убрала упавшие на лоб волосы. Лиз с трудом держалась на ногах.
   «Крис, позови его!» «Стоит ли?» «Стоит.» Лиз отступила и посмотрела на нее с укором и мольбой. Ну, зачем же? Нет. Не надо, не надо! Нет!! Он уже идет… О боже…
   Лиз отвернулась к стенке и, закрыв глаза, прижалась к гладкой поверхности.
   Она безуспешно пыталась спрятаться от самой себя. Жанна, раскрасневшаяся, полубезумная и прекрасная, как сама Венера, подошла к ней сзади, обняла ее, поглаживая живот, что-то зашептала ей на ухо. Лиз прикусила губу и затрясла головой.
   Не бойся, не бойся… Ты умница, ты очень красивая, ты смелая… Не надо стесняться своего тела, пусть он боится тебя… Она говорила, говорила и потихоньку поворачивалаЛиз к нему лицом.
   Лиз все-таки позволила повернуть себя, только закрылась руками и зажмурила глаза. Жанна снова зашептала ей на ухо и мягко развела ее руки. Посмотри…
   Посмотри на него… Посмотри как горят его глаза… Нет! Не хочу…
   Не-ет! Лиз уже почти зарыдала и, вдруг, она быстро взглянула в его сторону и… Смотрела… Смотрела, не в силах отвести взгляд. Внутри нее все кипело и клокотало, жаркие волны сменяя одна другую, прокатывались по ее коже.
   Жгучее пламя пожирало ее изнутри, но… Что-то в его взгляде… Заставило ее губы дрогнуть и сложится в еще неуверенную, чуть виноватую улыбку. На мгновение она ощутила себя женщиной, ощутила силу, удивилась этому ощущению и… В следующий момент она закрыла лицо ладонями. Жанна взяла ее за локоть и подвела к темному кожаному снаряду. Посмотри, какой чудный зверь! Сядь на него.
   «Она тебе нравится?» «Она чудо!» Взяла колени и развела ноги. Посмотрите, какая прелесть! Провела по ней пальцами, потрогала маленький розовый бутончик, опустилась на колени, лизнула, приникла губами, пощекотала язычком. Ее голова опущена. Она смотрит вниз. Ей интересно! Жанна отодвинулась.
   «Франсуа, иди сюда!.. Посмотри, что у него есть…» Он недолго раздумывая… О-о! Какой красавец… Он распрямился под ее пальцами, вытянулся вверх и затвердел. Нет… Нет, я не могу… Я… Не-хо-чу! А… Посмотри, какие славные шарики… Как он хорош! Ты что, не видела голых мужчин? О-о… Сейчас мы его разденем! Смотри. Смотри! Она весело схватила его ртом и звонко чмокнула. Раскрыла рот — и он выпрыгнул. Она уже улыбается. Ей совсем не страшно, она чувствует себя необыкновенно легко!
   «Теперь сядь верхом. Перекинь ногу… Вот так. Чудные ножки…
   Очаровательные ножки…» Жанна снимает с нее туфли и целует ступню.
   «Отодвинься назад… На край… Не бойся… А теперь — ложись!» Обними его… Он прохладный… Жанна!.. Синий коврик… Крис… Иди сюда, Крис… Они на коленях… Их губы слились… Они… Разде вают…
   Друг друга… Блузки, юбки и все летит на пол… Как они хороши!.. Они снова целуются… Держат друг друга за… Грудь… Ах! Франсуа! М-м-м-м… Коснулся… О! А! Лиз вцепилась в коня… Лихорадка… О! Боль…
   Крик! И ужас и боль! А… Последние силы… Глаза… Закрываются… Как страшно… Чувствовать что-то чужое внутри себя, а может оно уже не чужое, чувствовать нутром, как будто в меня воткнули клин, до самого сердца, он смял меня, это похоже на боль, но эта боль приятна, надо освободится, и боль исчезнет, но это невозможно, и мне это нравится, я хочу чтобы ее было больше, чтобы он вошел в меня весь, заполнил все мое существо, может быть, может быть… Эта штука затаилась. Ее можно сжать. Нет, не вытолкнуть! Нет… Он выходит и ткани смыкаются вновь… Почему так приятно?…
   Облегчение… Нож выходит из раны… И рана тут же заживает… И снова тоскует по ножу. Я опять целая… Сплошная… О! Он возвращается…
   Вновь! Он опять раздвигает меня, он снова касается сердца. А где оно? Здесь?
   Здесь и здесь, и везде… Я вся превратилась в сердце. Он уходит. О радость! Но… Я уже жду, я молю чтоб он снова вернулся! Что он делает! Что… Он делает! Нет… Меня всю так трясет… Я наверно умру — О! — он меня поднимает… И вниз! А… А-ах! Жанна впилась в губы Крис, припала к ее груди, стиснула и отпустила. Крис неподвижно лежит на ковре, Жанна опускается на ее полураскрытые губы, язык, словно трепещущая рыбешка, бьется внизу… Там под ней, прижалась губами к ее животу, мягкость волос, аромат, нежный, зовущий, ниже, ниже, еще… Губы для поцелуев… Язычок жалит, и Крис вздрагивает под ней. Жанна выпрямилась перед лицом Лиз, их губы…
   Встречаются… Пьют друг друга, кусают и языки… Встретились ЗАМЫКАНИЕ!
   Ток. Ток прошел по телам, все четыре, слитые воедино, пульсируют, жаждут, изнемогают от страсти… Страсть доводит их до безумия… Рука Жанны вздрагивает между бедрами Крис. Стон вырывается из ее влажных губ, она чувствует, что наслаждение ускользает от нее. Она встает… Франсуа!..
   Подожди… Лиз… Он отступает, Лиз сползает с коня. И Жанна ложится на ее место. И… Тепло… Тя-жесть-в-теле… Он ворвался в нее и увяз… В ней, замер… И новый толчок… Глубже! Глубже! Сильнее! О Боже! Сильнее!
   Сильней!.. Кристина мучает Лиз, она сходит с ума, она чувствует ярость, Лиз снова кричит! От восторга? От боли? Жанна… Крис! Пощади ее! Что ты делаешь, Крис!.. Губы Жаннысомкнулись с губами — и снова ВОЛНА… ОН кричит! Стон — и мрак… И покой. И покой…
   Они молча одевались, поправляли волосы, красили губы. Тепло уходило от них.
   Жанна прислонилась спиной к стене и посмотрела на Лиз.
   «Лиз! Ну как тебе не стыдно?» Девушка сидела тихо, и только капля влаги сбегала по ее милой щечке.
   «Лиз!» Жанна обняла ее, и Лиз ткнулась носиком в ее грудь.
   «Ну ты же умница! Ты взрослая женщина. Все же было так хорошо! Лиз!» Лиз всхлипнула.
   «Да…» «Зачем же плакать?» «Не знаю…» Жанна оторвала ее от груди и облизала ее соленые щеки. Лиз улыбнулась.
   «Я глупая?» «Ну что ты! Ты — умница!» Когда они вышли, в коридоре никого не было. Они покинули здание и, весело переговариваясь, направились в ближайшее кафе.
   «Жанна, документы для Доре готовы?» Наверное он забежал по пути в туалет! Интересно, сколько он вытерпит?
   «Да, Патрон.» «Немедленно поезжайте к нему и отдайте.» «Но…» «В чем дело?» Он нетерпеливо переминался с ноги на ногу, но в комнату не заходил.
   «Я хотела, чтобы вы сначала посмотрели.» Он посмотрел на нее очень выразительно.
   «Передайте все как есть. У меня все равно нет времени. Я иду на совещание к Лавалю.» «Вы хотя бы взглянули…» «Нет-нет, я уже опаздываю. Везите как есть. Пока.» Дверь захлопнулась. Жанна собрала бумаги, достала зеркальце, старательно припудрилась и подкрасила губы.
   «Кто такой Доре?» — ревниво поинтересовалась Крис.
   «Финансист!» «Симпатичный?» «Очень!» «Молодой?» «Да, ему еще восьмидесяти нет!» «Жанна, держи себя в руках! Удачи!» «Спасибо. Пока!» «Пока.» Жанна быстро спустилась по лестнице и вышла на улицу.
   В приемной мсье Доре озабоченная блондинка с высокой прической лихорадочно барабанила по клавишам. Ее пальцы летали с такой сумасшедшей скоростью, что в помещении стоял непрерывный стрекот, как будто здесь прятались сотни цикад.
   Жанне показалось что машинка скоро не выдержит темпа и сойдет с дистанции, а пальцы секретарши так и будут непринужденно порхать над столом. Жанна подошла поближе.
   «Добрый день. Я Жанна Маден из FISS. Мне нужно срочно увидеть мсье Доре.» Блондинка скептически оглядела ее с головы до ног и неглядя нажала клавишу на столе.
   «Мсье Доре, мадам Маден из FISS просит срочно принять.» «Хорошо, пусть зайдет.» Секретарша нехотя встала и распахнула дверь.
   «Прошу вас.» Она даже улыбнулась, хотя такую улыбку вряд ли можно назвать любезной. Дверь за Жанной закрылась и снова послышалось уже знакомое равномерное стрекотание. Жанна была рада вновь встретится с этим симпатичным ехидным старичком похожим на майского жука. Старичок скверно видел, плохо слышал, с трудом передвигался, но соображал превосходно и фирма не раз выплывала именно на его идеях.
   «Добрый день.» «Здравствуйте, здравствуйте! — проскрипел финансист Что-то случилось в вашем королевстве, раз вспомнили о старике Доре?» «Мне велели… Срочно передать вам бумаги по германскому филиалу. Я думала… Вы ждете.» «А, ну это не так срочно. А Вы, значит, торопились?» «Вообще-то, да.» «Ну что ж — давайте их сюда, займемся ими немедленно.» «Но… У вас наверное масса дел…» «Ничего. Я хоть и стар — до сих пор надеюсь успеть все! Кстати, познакомьтесь — мой младший сын — Артур.» Старик нацепил очки и уткнулся в бумаги. Молодой человек приблизился к Жанне. Она протянула ему руку. Он наклонился, поцеловал ее руку и задержал ее в своей ладони. Жанна почувствовала себя неловко и мягко, но уверенно высвободила кисть руки. Артур улыбнулся.
   «Рад с вами встретиться, мадам Маден!» Жанна холодно кивнула ему в ответ.
   «Присаживайтесь.» У него очень самоуверенная улыбка. Но он, действительно, недурен собой.
   Смуглое лицо с резкими скулами, вьющиеся черные волосы, красивый высокий лоб и огромные черные, пристально глядящие глаза. Интересный тип.
   Этот тип устроился рядом с нею, положил ногу на ногу и довольно бесцеремонно ее разглядывал. Жанна безуспешно пыталась сконцентрировать все внимание на мсье Доре. Старик хмыкнул, отложил бумаги и снял очки.
   «Ну что ж, Жанна, я вас поздравляю — немецкий филиал горит синим пламенем и ваша фирма на грани банкротства.» «Неужели все так печально?» живо поинтересовался Артур, не сводя глаз с Жанны, и подвинулся к ней поближе. Финансист даже не взглянул на него.
   «Пора вам искать себе коня и доспехи.» «Что, простите?» «Мсье Доре намекает на Орлеанскую деву. — пояснил Артур, его правая рука потихоньку перебралась на ее спину — «Отец, но я думаю мадам Маден уже не…» «Выйди и подумай за дверью.» Он тут же убрал руку.
   «Я превратился в камень! Я молчу! Молчу.» «Ты слышал меня?» Артур вздохнул, встал с кресла, поклонился Жанне и нежно поцеловал ее в щечку. От неожиданности Жанна вздрогнула.
   «Удачи вам на поле брани!» Молодой повеса расшаркался и величественно удалился.
   «Щенок!» — проворчал старик, — «до сих пор не научился себя вести. И работать не заставишь — одни женщины на уме.» «Он еще молод…» попыталась его утешить Жанна.
   «Возраст тут не причем! Я в его годы работал как вол, потому что…» Старик оборвал себя на полуслове и досадливо махнул рукой.
   «А! Бог с ним. Давайте о деле. Завтра в Кале приплывает Курт Хаммер. Вам надо с ним встретится. Да-да, лучше если это сделаете вы, потому что ваш Боссар — безнадежен. Он совершенно не умеет вести переговоры и только все портит. К тому же Хаммер еще не стар — может быть вы сумеете произвести на него впечатление, хотя это маловероятно…» Жанна слушала наставления Доре и поримала, что от нее в этом деле ничего не зависит. Ей предстоит просто выполнить роль почтового голубя. Только сам Доре, имеющий интерес в их фирме способен повлиять на Пирата. Между этими двумя акулами существовала какая-то непонятная связь.
   Нечто подобное уже случалось с нею, когда стоял вопрос о подписании контракта с «Olivetti». Она тогда из кожи лезла весь вечер, развлекая итальянскую делегацию во главе с Тарделли-младшим, а потом оказалось, что все решилось в приватной беседе Доре с главой дома Тарделли, и ее, грубо говоря, просто безвозмездно поимели.
   «На сегодня с меня вполне достаточно!» — подумала Жанна выходя на улицу.
   Артур поджидал ее у входа. При ее появлении он изобразил полный восторг.
   Жанна снисходительно улыбнулась ему — он опустился на одно колено, сорвал с головы воображаемую шляпу и склонил голову.
   «О прекрасная дева! Позвольте мне быть вашим телохранителем и оруженосцем!» Жанна выдержала паузу. Интересно, сколько сможет он простоять в таком положении? Секунды бежали. Проходящие мимо с интересом разглядывали эту живописную скульптурную композицию. Наконец Жанна сжалилась.
   «Увы, друг мой! Вы слишком молоды и ветрены, и я не рискну вам доверить даже свой старый дорожный плащ!» Рыцаря это не смутило. Он вскочил на ноги и радостно осведомил свою госпожу, что в таком случае он согласен на место кучера и пригласил даму в свою карету, которая по виду очень напоминала мощный «Феррари». Жанна довольно нерешительно разглядывала этого серо-стального монстра.
   «Я вас умоляю, мадам!» Жанна поколебалась еще немного, но все же решилась.
   «Ладно уж, так и быть!» Они сели в машину, автомобиль взревел и помчался быстро набирая скорость.
   «Как тебе мой Буцефал?» «Где ты откопал такую рухлядь?» «Рухлядь! Скажешь тоже! Этот великолепный чистокровный скакун — личный подарок благородного сэра Тарделли!» «Щедрый подарок!» «Что же тут удивительного? Сеньор Тарделли был близким другом нашей семьи еще до моего рождения. Злые языки поговаривают о том, что он больше общался с моей матерью, чем с отцом. Но это же естественно! Мсье Доре был уже в годах, Тарделли молод, мать тоже была не старой, естественно что у него с ней было больше общего, чем с ее супругом. Кроме того мое необыкновенное сходство с великим мсье Доре заставляет замолкнуть даже самых отпетых сплетников.» «А что по этому поводу говорит сам мэтр Доре?» «Мсье Доре в свое время удвоил свое состояние именно благодаря дружбе с Тарделли. Они и сейчас хорошие друзья. И горе тому, кто посягнет на их дружбу! Дядюшка Винсенте родом с Сицилии, и там у него много верных и отважных друзей. А что касается пуленепробиваемого мсье Доре, то, по сравнению с ним, даже пресловутый Гобсек — милейший добродушнейший старикашка.» «Ты слишком молод и слишком циничен» «Я циник? Вовсе нет. Я очень добрый, чуткий, отзывчивый и легко ранимый юноша.»«Кстати, а куда мы едем, юноша?» «А куда мы можем ехать? Разумеется, ко мне домой!» «Как это мило! Разве вы меня пригласили? И я согласилась?» «Разве нет? О, простите герцогиня! Склероз! Впрочем, все было совершенно очевидно и без слов!» «Вот как?» «Да. Вы не дали мне своего адреса — значит к вам нельзя! Следовательно — на мой выбор. Не волнуйтесь, вы не пожалеете! У меня чудненькая квартирка, которая мне лично напоминает Колизей, величественный, но слегка подразвалившийся.» «А ты не слишком самоуверенно себя ведешь?» «Не знаю. Может быть. Но женщинам это нравится!» «Давай я повешу твой жакет» — сказал Артур, включив свет в передней.
   «А мне пока не жарко.» «Это пока.» Жанна успела заметить в шкафу женский плащ. Забавно, а вдруг его кто-то ждет? Можно ли этого типа чем-нибудь смутить? Едва ли! В этот момент Артур нежно обнял ее и поцеловал. Жанна еще не успела ничего сообразить, а он уже шарил у нее под юбкой. И ей ничего не оставалось, кроме как раздвинуть ноги и пропустить его пальцы туда, куда они так стремились.
   «Фантастика!» — воскликнул он, отрываясь от ее губ, — «я только дотронулся, а там уже сыро!» Жанна даже не нашла что ему ответить.
   «Ты самая удивительная женщина на Земле!» «А ты самый бесстыжий мальчишка! Ты что, успел переспать уже со всеми женщинами на Земле?» «Нет. Но я ведь еще так молод! И уже так много успел!» Артур выключил свет, и они оказались в полной темноте. Он взял ее за руку и повел за собой. Жанна ступала очень осторожно, опасаясь налететь на что-нибудь в условиях нулевой видимости, и он все время тянул ее за собой, как собаку на поводке. Щелкнул выключатель и — яркая … … вспышка ослепила ее. От неожиданности она вскрикнула и зажмурилась. В следующее мгновение свет стал мягче, и Жанна смогла открыть глаза.
   Они стояли в огромной белой комнате. У стены она заметила необъятных размеров кровать, почему-то окруженную софитами, и на кровати, в лучах софитов лежали мужчина иженщина.
   «Артур!» — крикнула женщина — «Хватит издеваться! Сейчас же выключи эти чертовы фонари!» «Ни-за-что.» — спокойно ответил Артур, после чего он подошел к кровати и откинул одеяло. Женщина лежала на боку, ее тело казалось белее снега альпийских вершин, все, кроме резкого черного треугольника внизу живота.
   Мужчина прятался за ее спиной.
   «Вот полюбуйтесь чем занимается моя жена, когда мужа нет дома!» «Ты же сказал что придешь поздно!» «Кстати, я забыл вас представить. Мишель — моя жена. Анри — мой… Самый близкий друг! Жанна Маден— … Самая удивительная женщина на земле.» «Понятно! Здравствуйте. По крайней мере, ты мог бы позвонить…» «По крайней мере, тебе уже не придется изображать бедную одинокую женщину, которую муж все время покидает ради других.» «Интересно! А что же мне остается делать…» «Встать и принести нам что-нибудь выпить.» На этом сцена закончилась. Мишель нехотя поднялась с кровати и скрылась в тени. Жанна успела заметить и оценить ее идеальную фигуру, длинные красивые ноги, маленький живот, приличный бюст, узкие хрупкие плечи, высокую шею, длинные русые волосы, черные брови, серые глаза, прямой нос и маленький алый рот. Бедный Артур! Это не женщина, а произведение искусства! На нее можно молится, ее нужно беречь, ей можно восхищаться, но руками лучше не трогать!
   К тому же она слишком хороша, чтобы любить кого-то кроме себя.
   «А ты что валяешься? Давай освобождай площадку!» Артур начал стаскивать с себя одежду.
   «Может, я вам не помешаю?» «Давай, давай, уходи с татами! Твоя схватка закончилась, а судья мне не нужен!» Анри поднялся и тоже исчез в тени. Ничего особенного, — автоматически отметила Жанна, — легко возбудимый, слабохарактерный и феминизированный типичный номер второй.
   «Чего ты дожидаешься?» Артур уже лежал под одеялом.
   «Я?!» «Разве тут еще кто-то есть?» «А что я должна делать?» «Быстрее раздевайся и ныряй!» «А если я не хочу?» «Глупости! Я еще в передней проверил!» «Ну, ты— …» «Есть немного, но зато я очень красивый!» На него невозможно рассердиться, — подумала Жанна и стала расстегивать блузку. Артур и Мишель о чем-то переговаривались за ее спиной. Еще мгновение — юбка взлетела вверх — и она осталась совершенно голой. С минуту они не двигаясь смотрели друг на друга. Жанна не выдержала и отвела взгляд. Да что это с ней? Чего она боится?
   Рядом появилась Мишель с подносом в руках.
   «Стой!» — дико крикнул Артур.
   Мишель вздрогнула и едва не выпустила поднос из рук.
   «С ума сошел?» — поинтересовалась она, обретя равновесие.
   «Поставь его на пол!» Мишель понимающе покачала головой, изящно изогнулась и опустила поднос на ковер.
   «Анри, иди сюда! Скорее!» Анри выскочил из тени и уставился на Артура.
   «Смотри. Да не на меня, балбес, на них смотри!» Анри послушно повернул голову и замер.
   «Черт возьми!» «Смотри, смотри! Держу пари, что ты уже в жизни не увидишь двух таких женщин одновременно.» «Да-а…» — протянул Анри.
   Они стояли на грани света и тьмы, тени и блики подчеркивали каждый изгиб тел. Они ослепительно хороши! Мишель выше ростом, у нее скорее голливудский стиль: длинные ноги, высокая шея и грудь у нее тоже больше. Жанна — более чувственная, более загадочная, более пикантная.
   «Женщины! Я хотел бы умереть между вами! Анри — камеру мне!» А женщины внимательно разглядывали друг друга и, к своей досаде, не находили ни одного изъяна. Мишель смотрела на Жанну с любопытством и некоторой долей опасения и неуверенности. У нее очень красивые груди — высокие и полные. Они манят, они благоухают, они излучают свет. От них невозможно отвести взгляд, и до смерти хочется положить на них руку, сжать, схватить, ощутить их мягкость губами… Они повернулись лицом друг к другу. Мишельулыбнулась и положила свои легкие руки на плечи Жанны. Жанна протянула ладони…
   «Жанна, берегись!»… И они упали на эти роскошные полушария… Мишель поцеловала ее в лоб.
   «Эта женщина не умеет любить, она только порабощает…» «Артур!» «Если бы я поддался ее чарам — она никогда бы за меня не вышла.» «Это — клевета!» Наверное, так оно и есть. Но… Если только один раз…
   «Маэстро! Музыку!» — крикнул Артур, — «Жанна, я приглашаю вас на танец!» Софиты погасли, под потолком зажглись разноцветные гирлянды, зазвучала мягкая завораживающая музыка. Артур обнял ее, прижал к себе, она положила голову ему на плечо, и они поплыли по волнам мерцающего света. Он что-то шептал ей на ухо, но Жанна не слышала его, она упивалась ощущением легкости, невесомости своего тела.
   Тревожная трель телефонного аппарата вернула ее к действительности.
   «Артур, это — тебя!» «Меня нет. Я улетел на Сатурн.» «Это отец.» «Проклятие…» Артур с сожалением оставил свою очаровательную партнершу и подошел к аппарату.
   «Да… Слушаю… Сейчас?… Я не могу… Нет, не в том дело… Ну и что?… Да… Черт… Ладно. Еду.» В расстроенных чувствах он вернулся к Жанне, которая уже обнималась с Мишель. Женщины остановились и разомкнули объятия.
   «Это ужасное свинство, но я должен уехать. Прямо сейчас.» Жанна приблизилась к нему, обняла его за шею и поцеловала в губы. Они замерли не размыкая губ, и только руки бессознательно скользили по их нагим телам, лаская плечи, спину, ягодицы, крепче прижимая друг к другу. Она животом ощущала его растущую твердость. Тогда она оставила губы и, постепенно опускаясь, стала целовать плечо, грудь, живот, волосы на животе… Он встал на колени. Она уперлась руками в его бедра… Наклонилась…
   И, широко открыв рот, вдохнула его в себя. Какой он чудесный… Крепкий плотный и… Нежный. Ласково пощекотала его языком. Мишель тихонько поцеловала ее теплое бедро, руки ее ласково пробежав по груди и ягодицам, встретились под животом. Мишель целовала ее бархатную спинку и руками медленно раздвигала ягодицы. Жанна почувствовала как Анри коснулся ее мягкой, влажной плоти и слабо застонала. Он постепенно входил в нее, и все ее существо устремлялось ввысь. Она устремлялась все выше и выше. Всеее тело напряглось — он замер — и ослабло. А Мишель все целовала ее золотистую ароматную кожу, прижималась своим пышным бюстом, трогала ее упругую грудку с твердеющими сосками и пальчиками нажимала на ложбинку между ягодицами. Артур мял ее плечи. Анри держал руки на ее животе, пальцы его спускались вниз, губы касались ее спины.Жанна едва не потеряла сознание. Каждая клеточка ее тела кричала от невыносимого наслаждения. Разум изнемогал от сладостного восторга. Огонь пожирал ее снаружи и изнутри. Я сейчас умру! Ну и пусть…
   Как странно… Неужели это происходит со мной? Неужели это я? Анри не выдержал и финишировал первым. Артур еще сдерживал себя. Так! Жанна раскрыла губы — он выпрыгнулу нее изо рта — и стала теребить его пальцами. Все, ему уже не остановиться! Артур потерял тормоза, и горячая белая струя ударила ей в лицо. Жанна успела закрыть глаза, и с радостью почувствовала как клейкая жидкость стекает по векам, по щекам, по губам. Потом она опустилась на колени и попыталась руками убрать с лица этот ароматный поток. В этот момент, Мишель встала рядом с ней, схватила ее за руки и, как кошка, стала весело вылизывать ее лицо. Это было так забавно — Жанна начала смеяться и никак не могла остановиться. Она пыталась высвободить свои руки, но Мишель не выпускала их, энергично облизывая ее щеки. Артур поднял ее с пола и страстно поцеловал в ароматные губы.
   «Я надеюсь, это не последняя наша встреча. Я найду тебя.» Он поцеловал ее еще раз, собрал свою одежду и быстро вышел из комнаты.
   Мишель выключила музыку и включила свет над кроватью.
   «Убежал… Ну и бог с ним! Давайте выпьем!» Жанна и Анри устроились на кровати. Мишель подала им бокалы и села рядом с Жанной. Жанна медленно тянула коктейль, в ее ушахеще звучала музыка, ее тело еще не остыло после жарких прикосновений и поцелуев.
   «Тебе понравилось?» — спросила Мишель.
   «О да! Это было… Прекрасно!» «Я знаю одного парня, он — настоящий виртуоз в постели! Кстати, он живет над нами. Хочешь познакомлю?» Жанна покачала головой.
   «Только не сегодня. Мне уже пора. Спасибо за компанию!» «И ты думаешь, мы тебя отпустим?» «Мне, действительно, пора…» «Ну и что?» Шутит она или нет? Глупости, конечно же шутит! Жанна поднялась, Мишель отобрала у нее бокал, взяла за плечи и заставила ее сесть, а потом — лечь на спину. Легла на нее сверху и сжала пальцами соски. Мишельтерлась об нее животом и грудью, целовала ее губы, шею и плечи. Жанна чувствовала, как огонь желания снова разгорается в ее теле.
   «Тебе же нравится этим заниматься! Ну скажи, нравится?» «Да…» «Так чего же ты капризничаешь? Зачем ты сдерживаешь себя?» «Я не могу!» «Женщина всегда может!» «Мишель!» «Не разочаровывай меня.» «Мишель…» «Я хотела чтобы ты сама попросила меня об этом. Тогда ты бы получила все что хотела. А теперь…» «… Перестань…» «… Ты будешь делать то, что я тебе скажу! Это послужит тебе уроком…
   Сейчас мы помучаем тебя, а потом… Немножко прогуляемся!» Мишель перебралась к ней на грудь.
   «Поль — очень добрый. У него много друзей, и он всегда рад с ними поделиться… Анри! Чего ты ждешь?» И она опустилась на лицо.
   «Ну, давай!» Анри взял Жанну за колени, широко раздвинул ее ноги и вошел в нее до конца.
   Мишель раскачивалась над ее губами, крепко прижимаясь своей влажной ароматной плотью.
   «Сначала, ты будешь смотреть. Они всегда приводят к себе женщину, и… Что они с ней делают! Ты постоишь и посмотришь. На это стоит посмотреть! Потом тебя разденут догола, сорвут с тебя всю одежду и будут тебя мять, мять, мять. Три часа подряд. И по одному, и по двое, и по трое…! Или нет! Я придумала лучше! Они не будут тебя раздевать. Нет, нет! Одежду ты оставишь здесь. И пойдешь туда — нагая. Правда, здорово? Я сама отведу тебя. А если кто-то попадется нам навстречу? Что ж! Значит ему повезло, и он сможет попробовать тебя прямо на лестнице! Ты никогда не трахалась на лестнице?
   Нет? Прекрасно! Вот и попробуешь! Я уверена — тебе понравится. И ты пожалеешь, что не занималась этим раньше. А потом…! Ты будешь стоять на коленях… Ты будешь ползать на животе и целовать ноги, чтобы тебя отпустили, но тебя будут любить до тех пор, пока ты уже не сможешь ходить, не сможешь стоять на ногах. Ты будешь валяться в ванной и все будут на тебя…» Жанна тщетно пыталась освободить свой рот, Мишель не выпускала ее. Жанне хотелось укусить ее, но она побоялась рассердить эту сумасшедшую девку, так что оставалось только расслабиться и подождать пока они закончат над ней издеваться. Но громкие стоны Мишель и тяжелое дыхание Анри заставляли ее вновь и вновь содрогаться от наслаждения, и она снова трогала Мишель языком.
   Анри был на этот раз просто неутомим. Прошел, наверно, целый час, прежде чем они упали рядом и дали ей отдохнуть. В комнате стало тихо-тихо. Но тишина продержалась меньше минуты. Мишель вскочила и бросилась к Анри, лихорадочно пытаясь губами и пальцами вдохнуть в него новые силы. Увы! Его друг проявил полнейшее равнодушие к ее страстным ласкам.
   «Ну что это такое!» Она чувствовала страшную неудовлетворенность, и плачевное состояние Анри приводило ее в отчаянье. Она села на него сверху и пихала его в себя как слепого котенка. Потом она бросилась к телефону. Никто не отвечал.
   «Дьявол!» Набрала еще один номер, пальцами яростно растирая промежность.
   «Люк? Это Мишель. Люк, милый, все бросай и лети ко мне! Я умираю. Да!
   Скорей!» Она бросила трубку и заметалась по комнате. Жанна смотрела на нее с тревогой. Анри же, давно привыкший к таким сценам, хладнокровно дымил сигаретой. Мишель подошла к окну. Отвела штору, открыла раму и выглянула на улицу. Потом подбежала к кровати, схватила пустой бокал и вернулась к окну.
   Перевесилась через подоконник и швырнула бокал вниз.
   Он явно куда-то спешил. Он шел занятый своими мыслями и совершенно не замечал что творится вокруг. И вдруг прямо перед ним на тротуар что-то падает и разлетается вдребезги. Осколки стекла хлестнули его по ногам. Юноша озадаченно посмотрел вверх. Мишель улыбнулась ему.
   «Привет!» «Д-добрый день…» «Я не испугала вас?» «Нет, нисколько…» «Мне очень жаль… Я такая неловкая…» В это время Анри вытащил откуда-то солидных размеров заменитель, подал его Жанне и кивнул в сторону Мишель. Жанна поняла. Подкралась к ней сзади и пощекотала ее пальчиком между ног. Мишель продолжала разговаривать.
   «Вы куда-то спешите?» Он засмотрелся на ее голые плечи.
   «Что?» «Я говорю, вы никуда не торопитесь?» «Нет…» Мишель засмеялась, но в это время Жанна нащупала вход и вставила в нее солидный кусок приспособления, лицо ее исказилось и она застонала как от боли.
   «Что с вами?» Наверняка он уже совсем забыл зачем и куда он шел. Мишель облизнула губы.
   «Нет-нет, ничего… Может быть… " Жанна с удовольствием задвинула аппарат до упора, и Мишель дико вскрикнула.
   «С вами все в порядке?» Он явно встревожился.
   «Да-да, спасибо. Просто сердце… Кольнуло… М-м… Простите, а как вас зовут?» «Меня… Антуан…» «Антуан, не откажите даме в любезности, выпейте со мной ча-ашечку кофе!» Мишель никак не могла освободится, и старалась «держать лицо». Но несмотря на все старания, ее лицо выражало досаду и нетерпение. Он не понимал что с ней происходит, и ему показалось что он видит в ее взгляде тоску одиночества. Сердце его забилось учащенно. Бедная женщина!
   «Спасибо… С удовольствием!» «Пре-екрасно! Вто-орой этаж… Напра… Во.» Наконец-то Мишель смогла повернуться. Она поймала Жанну за руку, но Жанна не сдавалась, и ей пришлось с ней побороться. Она уже опрокинула Жанну на пол, когда прозвучал звонок. Мишель отвлеклась, и Жанна с наслаждением снова вонзила свое оружие до конца. Мишель взвыла, рванулась и наконец «соскочила». И тотчас побежала открывать дверь, на ходу натягивая на себя какой-то халат. Выбегая из комнаты она ударила по выключателю и в помещении стало темно как в погребе. Комната была огромная и нечего было и пытаться найти свою одежду в темноте. Где-то рядом должна быть стена. Ага, вот она.
   Ну и что дальше? Придется подождать. Чего? Непонятно. Хм. Забавная штуковина эта модель. Надо купить себе такую же и испытать на Кристе. Представляю, как она будет орать! Но я буду безжалостна! Попробовать самой? Оч-чень удобная вещь! Очень похожая на оригинал, но без всяких излишеств и надстроек. О-о!
   Нет, весь не войдет. Страшно. М? Мишель возвращается. Интересно, кого это она притащила? Мишель вела его за собой по темному коридору. Они шли очень близко друг к другу. Бок о бок. Перед самой дверью Мишель очень вовремя оступилась и ухватилась за него двумя руками, после чего ей уже совсем не хотелось его отпускать.
   «Какая же я неловкая…» — прошептала она, обнимая его и вслушиваясь в его напряженное дыхание. Он молча обнял ее. Нашел губами ее жадные губы и крепко сжал ее в объятиях. Ее рука опустилась на его член, ощутила его решимость и благодарно сжала. Теперь она могла не сдерживаться. Она лихорадочно стаскивала с него одежду, разжигая его страстными поцелуями и поглаживаниями. Потом она опустилась на ковер и потащила его за собой. Он не заставил себя уговаривать и сразу же устремился в самое жаркое место. Мишель застонала, но стоны ее были радостными. Наконец-то она получила то чего так страстно желала, и он не разочаровал ее, заставив биться в судорогах сладострастия.
   Жанна в это время закончила свои упражнения с заменителем и, держа его в зубах поползла на знакомые звуки. Подобравшись поближе она протянула руку, и рука ее опустилась на его зад. Он вздрогнул от неожиданности, но Жанна ласково погладила его, и он успокоился. Потом она потерлась об него бюстом, чтобы он понял что перед ним женщина. Очень хотелось посмотреть какой у него калибр. Жанна осторожно просунула руку между его бедер, и когда он вытаскивал свою игрушку, быстро сжала ее пальцами и тут же отпустила.
   Ничего! Немножко поиграла его шариками и — он не удержался, выстрелил первый заряд. Но возбуждение овладевшее им было настолько велико, что он без перерыва пошел на второй заход. Молодец! — подумала Жанна. Но Мишель это не понравилось. Она уже дважды успела испытать наслаждение и к тому же немного устала, поэтому она попыталась отговорить его от этой затеи. Но не тут то было! Он был неудержим как молодой жеребец почуявший кобылицу. Она попыталась выбраться из-под него, но он был сильнее, и Мишель не оставалось ничего другого кроме как ждать. Все же это было довольно приятное ожидание.
   Жанна тем временем переключилась на его задницу. Она полизала его язычком, потом исследовала пальцем. Ему явно были по душе эти игры — он сразу же ускорял темп. Но его ждал сюрприз. Жанна приставила к отверстию резиновую игрушку и стала потихоньку запихивать ее внутрь. Как он рванулся! Он просто не знал что делать. Он разрывалсямежду Жанной и Мишель. Ему было страшно и в то же время безумно интересно, чем это кончится. Жанна действовала очень осторожно, не переставая его поглаживать и уговаривать. Все равно он нервничал и дергался. И все-таки ей удалось это сделать. Странно, чему это я так радуюсь? Почувствовала себя на месте мужчины? Совсем с ума сошла,мне бежать надо отсюда, а я черт знает чем занимаюсь! Так. Спокойно! Кровать там. Шага три-четыре, стоп! Ага! Вот моя юбочка… Вот моя кофточка… Туфли в руки и— … Привет! Жанна на цыпочках миновала изнемогающих любовников и выбралась в коридор. Поставила туфли на пол.
   «Анри!!!» — завопила Мишель. Мужчина шарахнулся от нее в сторону.
   Жанна остолбенела.
   «Анри, она уходит!» Анри рванулся за ней, споткнулся о чьи-то ноги и упал прямо на них. Пока Мишель визжала, а мужчины чертыхались, Жанна схватила туфли и прямо в чем мать родила выскочила на лестницу. Но и тут ей не удалось перевести дух.
   Анри продолжал ее преследовать. Жанна с ужасом посмотрела на его взметнувшийся приап и бросилась вниз по лестнице. Она даже обрадовалась, когда увидела незнакомого мужчину средних лет, поднимающегося ей навстречу.
   Она оглянулась — Анри исчез. Мужчина поднял голову и оторопел. Жанна прикрылась одеждой и виновато улыбнулась, ожидая когда он пройдет мимо нее.
   А он стоял как приклеенный, не сводя с нее изумленного взгляда. Жанна вздохнула и стала быстро одеваться. Правда получилось не очень быстро. Она слишком волновалась и никак не могла справиться с юбкой и блузкой. Наконец она поправила прическу и решилась снова посмотреть на него. Растерянность на его лице сменилась легким презрением, и он продолжил свое восхождение. Жанне показалось что он сказал «Шлюха». Интересно, что бы она подумала если бы на лестнице увидела голого мужчину? Наверное сказала бы «Бедняга…» Ну что?
   Получила? Эт-то ты еще дешево отделалась! Эт-то ты сухой из воды вышла!
   Эт-то фигня! Да. Жанна медленно двинулась по тротуару, и в этот момент Мишель окликнула ее из окна.
   «Эй! Ты ничего не забыла?» «О!.. Нет!» Жанна вспомнила что оставила в квартире папку с документами.
   «Дверь не заперта!» Голова Мишель скрылась за занавесками. Жанна растерянно потопталась на месте, и, проклиная свою неосмотрительность, поплелась обратно.
   Дверь действительно была не заперта. А за дверью ее ждала Мишель.
   «Ну что, убежала?» Жанна опустила голову и вздохнула. Мишель сунула ей папку и поцеловала ее в щеку.
   «На! И больше не теряй! Заходи в гости. Я буду скучать по тебе!» «По-моему, на сегодня с меня вполне достаточно!» — подумала Жанна выходя на улицу.
   Добравшись до дома, Жанна отпустила такси и решила подняться по лестнице.
   Подъем слегка утомил ее, но эта усталость позволила ей обрести душевное равновесие. Нервы, нервы… Надо непременно выбраться этим летом на море и хорошенько отдохнуть! Даже если Жорж не пожелает отправиться с ней. Она все равно поедет. Жанна отдышалась и открыла дверь. Бросила на бюро папку с документами и заглянула в комнату. Какое счастье! Никого! Наконец-то она может немного отдохнуть.
   Она сняла жакет, блузку и юбку, запихнула все это в шкаф. Как приятно дать свободу груди и бедрам, кожей чувствовать приятную прохладу комнаты. Сейчас она заберется под душ, а потом… Телефонный звонок оборвал ее мысли. Жанна вздохнула и нехотя взяла трубку. Жорж!
   «Жанна, к нам должны подойти двое мужчин, очень диких на вид. Это клиенты Валери. Если они придут, не выпускай их пока мы не приедем. Хорошо?» «Хорошо. А что я с ними буду делать?» «Угости их виски. Может они захотят кофе. Поговори о чем — нибудь. В общем, делай что угодно, только задержи их до нашего приезда. Ладно?» «Ладно. Когда вас ждать?» «Через час. Максимум — через два.» Так. Значит расслабиться не удастся! Валери опять что-то затевает втайне от своей супруги, а Жорж надеется ухватить кусок от его пирога. Но… Сейчас самое главное успеть принять ванну! С этого и начнем!
   Пока ванна наполнялась, Жанна успела наскоро перекусить, и когда она наконец погрузилась в воду, ей уже ничего не хотелось. Только лежать, лежать в этой ленивой расслабляющей воде и тихонько поглаживать свое тело. Шею, плечи, грудь, живот, голени, бедра и между бедер. Хорошо… Сознание совершенно отключилось, ее руки и все тело жили своей жизнью, и эта жизнь им нравилась.
   Мысли ее успокоились. Время от времени в голове вспыхивали волнующие картины и тут же рассыпались и гасли. Она слышала музыку. Негромкие мягкие аккорды, медленно…,потом все быстрее, быстрее, громче, громче… И пауза.
   Тишина. Тишина. Когда она вышла из ванной, все ее тело звучало как отлично настроенный рояль. Свежесть и легкость! Она обернулась полотенцем и присела перед зеркалом, чтобы покрыть лицо кремом. Звонок! Звонок в дверь. Странно… Кто бы это мог быть? Она посмотрела в глазок, но смогла увидеть только чей-то галстук. Пришлось приоткрыть дверь. За дверью стояли трое мужчин.
   «Что вам угодно?» «Нам сказали прийти по этому адресу.» «А кто?» «Мсье Жорж Маден.» «А за-чем?» Двое из них озадаченно переглянулись. Бог мой, подумала Жанна, где-то я уже встречала этого черненького…!
   «У нас к нему дело. Он дома?» «Н-нет.» «Тогда извините. До свидания.» «Секундочку! Он вас пригласил?» «Разумеется.» «А когда это было?» «Сегодня перед обедом.» «Понимаете, он только что звонил, сказал что будет с минуты на минуту…» Это те или не те?
   «Он, правда сказал что придут двое…» Мужчина улыбнулся.
   «Это мой шофер.» Ага. А заодно и телохранитель. Понятно.
   «Проходите, прошу вас!» Жанна уже распахнула дверь и только тогда вспомнила, что на ней ничего не надето. Ну, не выгонять же их обратно, да и потом какого черта! Сам сказал что они дикие. Этот правда, не совсем дикий. А вот шофер и брюнет… Черт, где я его могла видеть?
   «Проходите, присаживайтесь. Я прошу прощения за свой вид, я прямо из ванной…» «Ну что вы, у вас великолепный вид! Ради бога, не обращайте на нас внимания.
   Я прекрасно понимаю, что значит принимать незваных гостей после целого дня на службе. Вы ведь работаете?» «Да-а… Как вы догадались?» «Просто предположил. Кстати мы не представились. Меня зовут Серж Лавиньи а моего друга — Лео.» «Очень приятно! Жанна.» «Прошу вас, Жанна, не беспокойтесь, занимайтесь своими делами. Считайте что нас нет!» «О! Это все равно невозможно.» «А вы попробуйте!» «Пожалуй я воспользуюсь вашей любезностью и закончу… Свое лицо.» «Мне просто не верится, что ваше лицо можетстать еще прекраснее!» Жанна милостиво улыбнулась.
   «Если вы будете меня смешить — я провожусь втрое дольше!» «Что вы! Я сказал это совершенно искренне!» «Я польщена!» Они продолжали переговариваться, пока Жанна намазывалась кремом и растирала щеки и лоб, потом шею и плечи. Тут у нее возникло желание отпустить полотенце и растереть грудь, но немного поколебавшись, она все-таки не рискнула. После этого она взяла тушь и грим.
   «Ну вот и все!» «Можно взглянуть?» «Взгляните.» «Да. Превосходно!» «Теперь, если вы не возражаете, я оденусь и принесу вам кофе.» «Против кофе не возражаем.» «Ладно. Яучту. Может быть выпьете что-нибудь?» «Если у вас найдется бурбон…» «Найдется. А вы?» «Мне тоже.» У шофера был такой отрешенный взгляд, что Жанна не отважилась потревожить его подобным вопросом, да и вряд ли ему можно пить на службе.
   Жанна вышла на кухню, достала бутылку виски, тоник, стаканы, насыпала лед, поставила все это на поднос и взяла поднос в руки.
   В это время в кухню вошел брюнет. Жанна остановилась.
   «Что-нибудь еще?» «Нет. Я просто хотел спросить… Вы меня не помните?» Мягкий вкрадчивый голос.
   «Нет… Не припоминаю.» — рискнула ответить Жанна.
   «Жаль! А я вас не забыл. Однажды мы провели вместе удивительную ночь!» Так и есть!
   «Простите, как вас зовут?» «Лео.» «Мне очень жаль, Лео, но вероятно вы меня с кем-то путаете.» Он подошел ближе.
   «Разве можно тебя с кем-то спутать?» И нежно погладил ее по ягодицам.
   Так! Доигралась!
   «Послушайте! Что вы себе позволяете?» «Когда-то ты позволяла мне еще больше…» «Это еще не повод…» — начала Жанна и спохватилась.
   «Если я на кого-то похожа, это еще не значит…» Он коснулся ее груди.
   «Значит, ты все-таки помнишь…» «Нет!» — отрезала Жанна и тряхнула головой, убирая со лба волосы.
   Он прижался животом к ее спине и обеими руками сжал ее грудь.
   «Ты очень понравилась шефу.» «Ну и что?» Жанна почувствовала, что ее голос звучит уже не столь уверенно.
   «Неужели ты боишься своего мужа?» «Нет.» — ответила она совсем тихо.
   «Тогда почему бы нам не развлечься пока его нет?» «Это как?» «Для начала вот так!» И он сдернул с нее полотенце. Жанна сжала бедра.
   «Лео…» — прошептала она.
   Он страстно поцеловал ее в губы и стал просовывать руку между ее бедер.
   Жанна разомкнула ноги и вздрогнула от прикосновения его пальцев.
   «Лео, что ты делаешь…» Он целовал ее плечи, грудь, спину и ягодицы. Потом он, тяжело дыша отстранился.
   «Пойдем. Еще немного… И я сойду с ума.» Жанна поставила поднос, оперлась руками о стол и опустила голову. Потом она встряхнулась, посмотрела на Лео. И улыбнулась.
   «Давай не будем спешить. Дай его мне.» Он стоял неподвижно, ощупывая ее глазами.
   «Я сама его сниму. Потом. Хорошо?» Он отдал ей полотенце. Она обернулась, взяла поднос и понесла его в комнату.
   Шофера там уже не было. Лавиньи не сводил с нее восхищенных глаз. Жанна поставила поднос на столик и опустилась на кушетку. Лео сел рядом и принялся разливать виски.
   «За Вас! За нашу встречу!» — торжественно провозгласил Лавиньи, поднимая стакан. Жанна выпила все разом, и обжигающее тепло растеклось по ее телу.
   Как они смотрят на нее! Того гляди кинутся. Хищники. Опять телефон!
   «Жанна они там?» «Да.» «Задержи их еще немного! Мы уже подписываем бумаги. Еще полчаса, максимум час, и мы подъедем.» «Однако…» «Жанна, я умоляю тебя, это очень важно!Целую!» Жанна опустила трубку.
   «Вам не жарко? Может быть снимете пиджак? Официальная часть пока откладывается.» «Охотно. Вам наверное тоже жарко!» Жанна улыбнулась.
   «Хотите, увидеть все?» «Об этом можно только мечтать.» «Ну, что ж…» Жанна встала, размотала полотенце, швырнула его на спинку кресла, опустилась и постаралась принять довольно непринужденную позу.
   «Так лучше?» Лавиньи ощупывал свое лицо.
   «Да-а…» Было такое ощущение, как будто совершенно голая Жанна чувствует себя гораздо увереннее чем Лавиньи, который даже не снимал галстука. Он налил себе виски и поднес стакан ко рту. Пьяное веселье уже стучалось в ее двери.
   «А мне вы не нальете?» Жанна развела ноги и прикрыла промежность ладошкой.
   «О, простите, я просто…» «И садитесь поближе, а то мне до вас не дотянуться!» Он подал ей стакан и она лихо опрокинула его в рот. Стало совсем жарко.
   «Раз уж у нас здесь такая дружеская атмосфера, может быть вы тоже разденетесь?» — проговорила она потянув его за галстук.
   Через минуту голова ее покоилась на коленях Лео, который ласкал ее грудь, Лавиньи гладил ее бедра. Интенсивность поглаживаний быстро нарастала. Слов не было, слышалось только напряженное дыхание. Она закрыла глаза и глубоко вдохнула в себя воздух. Лавиньи потянул ее за бедро, она перевернулась на живот, и член Лео оказался прямо перед ее ртом. Оставалось только разомкнуть губы. Это было совсем нетрудно, потому что Лавиньи уже входил в нее и вместе с ним властный голос страсти овладевал всем ее податливым телом.
   Ей ужасно не хотелось открывать глаза. Она чувствовала, что Лео смотрит на нее, смотрит на ее губки, по которым медленно стекает густая белая влага. Но… Надо вставать. Сейчас придет Жорж, и непонятно, понравится ли ему это зрелище. Она открыла глаза. Лео улыбался.
   «Ну как?» — спросила она.
   «Ты просто великолепна!» «Я так и думала.» Она подняла полотенце и направилась в ванную. Навстречу ей шел Лавиньи. Уже в галстуке, что-то напевая себе под нос.
   «Мадам!» Остановился, поцеловал ее руку и удалился.
   «Знаешь, Лео,» — услышала она, «первый раз в жизни, я радуюсь, что клиент опоздал на встречу.» Лео что-то ответил ему.
   «Нет, это совсем другое…» Она включила воду и голос стал неразличим. Наконец-то она может немного отдохнуть.
   Пока она стояла под душем, приехали Жорж и Валери. Мужчины занялись серьезными разговорами, а Жанна отправилась в спальню и взяла журнал. Вскоре голоса стихли. Жанна открыла дверь и увидела, что за столом сидит один Валери, а к пустой бутылке из-под виски присоединилась уже начатая бутылка с коньяком. Валери о чем-то задумался и никак не отреагировал на ее появление.
   «Все в порядке?» — спросила она.
   Он посмотрел на нее удивленно. Потом сообразил и заулыбался.
   «Все прекрасно. Жорж сейчас вернется. Посидите с нами?» «Непременно.» Она снова уселась на кушетку, и ей показалось что все начинается сначала.
   Невидимый режиссер остался недоволен ее игрой и приказал повторить. Только теперь на ней вместо полотенца был длинный махровый халат, который сразу же распался снизу на две части, обнажив ее красивые ноги. Валери не остался безучастным к этому волнующему виду.
   «Какие хорошенькие ножки!» Жанну позабавило это замечание. Пожалуй впервые за все время их знакомства, Валери подарил ей столь бесхитростный и вульгарный комплимент. Это был вызов!
   «Вы хотите сказать, что…» — она уже приготовилась к атаке, но Валери неожиданно отказался от боя и переменил тему.
   «Жанна, как вы смотрите на то, чтобы перейти на работу ко мне, в качестве помошника? Вы умеете расположить к себе людей. Будете работать с моими клиентами. Для началая буду платить вам 250 тысяч плюс проценты с контрактов.» Это значит целыми днями не вылезать из постели. Прекрасная перспектива!
   «Я польщена. Но, пожалуй я подожду с ответом до завтра.» «Как хотите. А что будет завтра?» «Завтра у меня визит к мистеру Хаммеру.» Валери рассмеялся.
   «Бедная Жанна! Боюсь тут вас ожидает фиаско!» «Вы так думаете?» «Я убежден. Курт сделан из неизвестных науке тугоплавких соединений. У него железные нервы и железная хватка. Если он захочет, вы, простите, будете ползать перед ним на коленях и молить о снисхождении, а он будет спокойно изучать новости валютного рынка.» «Вы так полагаете?» «Не сердитесь, Жанна, но это совершенно ужасный человек. Его все боятся.» «FISS хочет заключить с ним сделку…» Валери жизнерадостно закивал головой.
   «После этого от FISS останутся рожки да ножки. А империя Хаммера получит новый плацдарм во Франции!» «Но мэтр Доре…» «Ну если и мэтр в деле… Значит, вас действительно может спасти только чудо!» «Вы меня расстроили.» «Ради бога, простите, я этого не хотел! Просто вы затронули больную для меня тему. Простите меня! Давайте не будем больше об этом. Курт очень интересная личность, и разумеется, вам стоит с ним пообщаться. Хотя разговаривать с ним довольно сложно. Но, все, все! Забудем. Давайте лучше выпьем!» Вернулся Жорж. Он говорил не умолкая, и вообще был в степени крайнего возбуждения.
   «Фантастика! Они подписали! Мы все-таки сломали их!» «Я полагаю, в этом заслуга твоей жены.» «Да-да, ты их здорово подготовила!» Жорж бросил на Жанну благодарный взгляд и снова повернулся к Валери. Они разложили на столе бумаги и склонились над столом. Как шахматисты. Только вместо часов бутылка коньяка. Некоторое время она прислушивалась к их разговору, но вскоре почувствовала что глаза у нее начинают закрываться и голова вдруг стала такой тяжелой-тяжелой. Слишком тяжелой для ее тонкой шеи.
   Жанна встряхнулась, выпила рюмку коньяка и откинулась на спинку. О чем тут говорить, когда и так все яснее ясного. У Жоржа опять проблемы. И он опять решил излить душу Валери. На службе рта боится раскрыть перед своей Мадам.
   Робеет. А дома смелый: какая бездарность! Какая посредственность! Вот он бы… Он бы! Интересно он спит с ней? Наверняка, нет. Он так ее боится, что даже если бы она захотела, у него все равно бы ничего не получилось. Валери поддакивает, и Жорж распаляется все больше и больше. Как он любит ораторствовать, боже мой! Надеется что Валери поддержит его. Валери — Босс.
   Неизвестно где бы они сейчас были, если бы не Валери. И все из чисто дружеских побуждений. На такого человека молиться надо. А Жорж воспринимает все как должное. Да еще попрошайничает, балбес.
   «И все равно Жорж, я тебе завидую.» «Мне?!» «Потому что у тебя замечательная жена!» Жанна внимательно посмотрела сначала на Валери, потом на мужа. Интересный поворот! Жорж, конечно, опешил. Он полагал что Валери следит за его блестящей речью. И ошибся!
   «Тебе нравится?» «Да. Очень! Ваше здоровье, Жанна!» Жорж немного помолчал, а потом, как ни в чем не бывало, продолжил свой монолог. Жанна никак не могла понять, был ли это обычный комплимент или нечто иное, и потому чувствовала себя несколько неловко. Что он хотел этим сказать? Может быть Валери имел на нее виды и именно поэтому всегда помогал Жоржу? Как это было бы лестно! Но никогда прежде не было ни слова, ни намека. Или он считал что она сама должна догадаться? А может быть Жорж давно уже догадывался об этом, но ей не говорил. И как она должна теперь реагировать? Конечно она в долгу перед Валери, как и Жорж. Если она просто пропустит эту как бы мимоходом сказанную фразу мимо ушей, она может оказаться неблагодарной идиоткой. А если это всего лишь комплимент, то, приняв его всерьез, не поставит ли она всех в неудобное положение? М-да, задачка с двумя неизвестными. Ну, допустим что это намек. Допустим. И что я должна делать? Ин-те-рес-но! Одно совершенно очевидно: забыть об этом в ближайшее время ей не удастся.
   «Жанна! Жанна! О чем ты все время думаешь?» Жанна очнулась.
   «Так, пустяки. Возникли некоторые проблемы в нашей фирме.» Жорж обрадовался.
   «Этого следовало ожидать. Ваше руководство…» Опять! Какие же все вокруг ограниченные и недальновидные! Если бы у него были их возможности! Бедный Жорж! Жанна выбрала момент, когда Жорж сделал паузу и поднялась.
   «Я сварю кофе.» «Я думаю не стоит беспокоится…» — заговорил Валери.
   «Ну что вы, никакого беспокойства!» Наверное, она ушла слишком быстро. Через минуту пришел Жорж и закрыл дверь.
   «Жанна, я все понимаю…» Ничего ты не понимаешь, бедный ты мой непризнанный гений!
   «Я тоже устал. Но сегодня особенный день. Я помог Валери в одном деле и он взял меня в долю. Уже через полгода мы получим целую кучу денег!» Жанна оставалась безучастной, только делала вид, что слушает. Они не виделись весь день, и вот только встретились, а она уже от него устала!
   «И я прошу тебя, будь поласковей с Валери! Неужели так трудно лишний раз улыбнуться, поговорить с ним о чем нибудь… Я же не прошу тебя…» «Спать с ним?» «Жанна!» «А зря! Может быть, я бы согласилась?» «Ну…» «Как же я могу с ним поговорить, если все время говоришь ты? И все время о делах. Я просто не хочу тебе мешать!» «Не преувеличивай, пожалуйста… Ты просто не хочешь утруждать себя. И совершенно напрасно! Ты должна помнить…» Нет, сегодня он совершенно невыносим. Наконец, Жорж остановился.
   «Ну хорошо, хорошо. Давай не будем продолжать этот бессмысленный спор.» А кто здесь спорит?
   «Мне через полчаса надо будет уйти, если ты не возражаешь, Валери посидит у нас, пока я не позвоню?» «Жорж! А ты не ревнивый?» «Не всегда! Так что пользуйся случаем!» Шутит. Жанна улыбнулась одними губами. Кто из нас двоих глупее?
   «Только не замечтайся, кофе прозеваешь!» Жорж коснулся губами ее щеки и вышел, очень довольный своим остроумием.
   Чудак.
   Жорж вернулся в комнату и разлил остатки коньяка по бокалам.
   «Сегодня необыкновенно удачный день. Не хочется чтобы он закончился прозаично! Ты никуда не торопишься?» «Нет.» «Слушай, ты не прикроешь меня? Я хотел отлучиться напаручасов.» «И что должен делать я?» «Ну что ты будешь сидеть дома? Посидишь здесь, с Жанной. Выпьете вина.
   Послушаете музыку. Она тоже жалуется, что ей нечем заняться вечером. Я сказал ей, что у нас еще дела, и что ты будешь ждать здесь моего звонка. Ну как, идет?» «Поедешь к Эмили?» «Ты же понимаешь,… Если бы моя жена не была такой ледышкой, разве искал бы я удовольствия на стороне?» Валери сочувственно покивал головой.
   «Ладно. Идет.» «Отлично, давай еще раз за наш успех и — я побежал.» Жанна принесла кофе и заметила, что бутылка пуста. Она поставила поднос и направилась к бару. Хотя хмель еще не совсем покинул ее голову, она чувствовала, что ей совершенно необходимо подкрепить свои силы. Жорж приготовился уходить. Жанна спокойно посмотрела на сцену прощания друзей и равнодушно кивнула, когда он махнул ей рукой. Что-то не нравится мне его физиономия. Сразу видно — хитрит. Она присела на кушетку и достала сигарету.
   «Жорж!» — неожиданно крикнула она вслед мужу. Но дверь уже закрылась.
   «Он ушел.» «А… Ну и черт с ним!» Жанна сосредоточенно следила за дымящейся сигаретой. Валери повертел в руках пустой бокал и поставил его на столик. Налил Жанне. Онавыпила. В комнате было тихо, и они как-будто боялись спугнуть эту странную тишину. Жанна перевела взгляд на Валери. В этом взгляде не было ни жалости, ни интереса, ни нежности. Это был спокойный оценивающий взгляд. Ну, чем вы можете нас удивить? Нервные мужчины не любят таких взглядов. Некоторые считают унизительным доказывать свою состоятельность, некоторые начинают лезть из кожи, безуспешно пытаясь поднять планку хотя бы на два деления выше. Но Валери не был нервным. Его ответный взгляд был не менее спокойным и уверенным, и Жанна снова стала следить за дымом. Он встал, подошел к окну и задернул шторы. Потом снял галстук и положил его на спинку кресла. Прошел по комнате, разглядывая давно знакомые детали интерьера. Остановился и взял с полки фотокамеру. Снял колпачок с объектива, проверил, есть ли пленка, и прицелился в ее сторону. Щелк! И пауза. Жанна не смотрела в его сторону, однако она знала, что он делает. Она слышала, как внутри нее отдается каждый его шаг в этой комнате, которая давно уже была частью ее самой. Она затушила сигарету и подняла голову. Щелк! Она решительно выпила еще рюмку коньяка, развязала пояс и раскинула полы халата. Щелк! Она встала и сбросила его с плеч. Щелк! Повернулась вполоборота. Щелк! Встала на колени на кушетке.
   Оглянулась. Щелк! Она легла на живот, повернулась, перекатилась на спину, согнула ноги в коленях, опустила ноги и развела бедра. Щелк! Щелк! Щелк!
   Камера следила за ней и схватывала каждое движение, каждую позу. Она положила руки за голову и закрыла глаза. Щелк! И пауза. И шуршание одежды. И шаги. Он около ее головы. Она раскрывает рот… После этого он ложится рядом с ней. Она поворачивается к нему. Открывает глаза и ласкает его руками, чувствует, что он уже готов к следующемуакту. Неожиданно Валери нарушил молчание.
   «Наверное, не стоило этого делать. Я всегда хотел этого, но Жорж, все-таки, мой друг.» Она провела ладонью по его щеке.
   «Не надо. Он сам этого хотел.» «Ты думаешь?» «Я уверена. Так же как и ты. Тебе давно следовало сказать мне об этом.» Она поднялась и села на него сверху.
   «И если у тебя возникнет желание повторить — звони в любое время.» «Жанна…» «Молчи.» Она опустилась и застонала. Она двигалась и все ее тело было в движении. Она со стоном вбирала в себя воздух, когда направлялась вверх и вскрикивала, падая вниз. Она чувствовала необыкновенную легкость, как будто с нее сняли страшное обвинение,и теперь она совершенно свободна и может говорить и делать все что пожелает. Еще полчаса назад она не испытывала к этому мужчине ничего, кроме уважения, теперь он был в ее власти, он был ее мужчиной, и она была нежной и радостной. Ее грудь трепетала под его руками, и она падала все быстрее и быстрее. И когда она уже совершенно лишилась сил, прозвучал последний аккорд и она упала ему на грудь.
   Валери превзошел ее ожидания. Он был необыкновенно нежен и необыкновенно работоспособен. Прошло минут двадцать и они снова соединились. Валери сидел на кушетке, Жанна на его коленях, лицом к нему. В таком положении их и застал звонок Жоржа. Жанна взяла трубку. Пока она говорила, Валери ласкал губами ее грудь, а она в это время бродила пальцами по его прическе. Затем она передала ему трубку, встала на колени, прижалась грудью к его ногам и осторожно взяла его ртом. Его ладонь скользила по ее лицу, волосам и плечам.
   «Алло, Валери? Ну как ты там? Еще жив?» «Кажется да.» «Она тебя не слишком утомила?» «Нисколько.» «Значит, все в порядке? Не жалеешь что остался?» «Конечно, нет!» «Ну и отлично…» Валери прислонил трубку к уху Жанны. Она остановилась.
   «… Мы сегодня побили все рекорды. Я уже сбился со счета.
   У меня уже просто истощение, а она еще на что-то надеется, слышишь?» Жанна услышала в трубке характерное причмокивание.
   «Слышу.» — сказала она и продолжила.
   Валери улыбнулся и поднес трубку к своему уху.
   «Алло, Валери?» «Да!» «Что у тебя с голосом?» «Наверное, выпил лишнего.» «Ты в состоянии ехать?» «Да-да, еще полчаса и все будет в порядке.» «Ну смотри, а то…» «Нет-нет,не беспокойся!» «Ладно, будь здоров!» «Пока.» Жанна довела дело до конца и убежала в ванную. Валери последовал за ней. Она стояла под душем с закрытыми глазами.
   «Ты расстроилась?» «Нет. Но и не обрадовалась.» «Он мог бы уделять тебе побольше времени.» Жанна промолчала.
   «Я могу тебе чем-нибудь помочь?» «Можешь.» Она выключила воду.
   «Подай полотенце.» Потом они снова пили кофе и беседовали о всяких пустяках. Было уже поздно, Валери уже давно собирался уходить, но время шло, а он никак не мог покинуть это уютное кресло. Жанна сосредоточенно следила за дымящейся сигаретой.
   Закрылась дверь за Валери. Жанна подошла к окну. Накрапывал дождик. Валери выбежал из подъезда и скрылся в автомобиле. Взревел мотор, вспыхнули фары и машина исчезла за пеленой дождя.
   Сейчас он наверное сочиняет историю для своей супруги. А она, в это время, сидит в одиночестве и ждет его. Или лихорадочно уничтожает следы любовного свидания?
   Телефонный звонок оборвал ее мысли. Жанна вздохнула и нехотя взяла трубку.
   «Алло?» «Мадам Карне?» «Нет, вы ошиблись.» Люди часто ошибаются.
   Жанна села перед зеркалом и внимательно посмотрела на женщину напротив. Вид у этой дамы был не ах. Глаза смотрели прямо и серьезно.
   «Ты думаешь, я испорченная?» Дама не ответила. Жанна вздохнула.
   «Нет. Честное слово, нет! Я просто очень невезучая…» Она грустно улыбнулась даме — дама улыбнулась сочувственно. Наверное, она поверила. Жанна выключила свет, легла на кушетку и свернулась клубочком. Ей было так жалко себя!
   Жорж пришел поздно. Он здорово устал, но был очень доволен собой и весело мурлыкал какой-то популярный мотивчик. Жорж посмотрел на себя в зеркало, провел по лицу ладонью и хотел опереться рукой о столик, но едва не поранил обо что-то ладонь. Он взял это что-то и поднес поближе к глазам. Маленький невзрачный камушек. Какая-то стекляшка. Таскает в дом всякую дрянь!
   Выкинуть?… Черт с ней, пусть забавляется со своими игрушками. Идиотка.
   Жорж нашел на столе бутылку, отхлебнул прямо из горлышка и отправился спать.
   Разделся, осторожно перелез через жену, вытянулся и замер.
   Комната спала. Не умолкали только часы, которых совсем не смущало, что их никто не слышит. Они никак не могли успокоиться и проговорили всю ночь. И вот уже утро. Ночь уходит из города. А в комнате еще темно. Пока.
   Жанна потянулась и открыла глаза…
   Неизвестный автор
   Старуха-насильница
   Эта легенда-тылгунд была рассказана однажды вечером в далекой заснеженной юрте на севере Сахалина.
   Тайга обширна и многолика, населена множеством живых существ. И живет она своей, отличной от человека жизнью, по своим законам. Человек знающий войдет, и та одарит его своими богатствами, а незнающий, но самовлюбленно верящий в свои силы, погибнет.
   Не зря, ох не зря рассказывают старики, как нужно встречать тех, кто подошел к костру. Не заговаривай первым — кинз (черт) человеческого языка не разумеет, пока не услышит ее. Предложи еды гостю, не дожидайся, пока он ее попросит и выдай плошку из своих рук — родной котел чужих рук не любит. И гость и хозяин о своих делах должны говорить как бы невзначай, не хвастая о добыче и удаче.
   Случилось так, что пошли трое молодых охотников соболевать. Выбрались к своему охотничьему угодью, обосновались. Старший бросил горящую бересту внутрь жилища, изгоняя злых духов, внес уголья из родного дома… Оставив младшего, Эськена, заготавливать дрова, да варить еду, старшие, Езак и Ымайе, отправились ставить силки, пообещав вернуться к вечеру.
   Солнце уже давно собиралось уступить место Луне, когда за порогом послышался осторожный шорох.
   — Заходите-заходите, а то ужин стынет давно, — угрюмо отозвался Эськен. Надо сказать, он был весьма раздосадован на товарищей за то, что не дали ему первый день в охоте провести, по рыхлому снегу тропки поискать.
   К изумлению парня к очагу вышла старушка, маленькая и сухая, одетая в поношенный хухт (женский зимний халат) с черной каймой — седая и совсем беззубая.
   — Ты откуда, бабушка, взялась?
   — Сынок, ты бы дров побольше подложил, обогрел меня старую, накормил, а после бы спрашивал, черные глаза-бусинки хитро сверкнули.
   — Угощайся, — пожал плечами охотник и хотел было положить ей еды, но та опередила его. Не обращая внимания на костер, внезапно затрещавший и фейерверком искр осыпавший ее обувь, она вычерпала чуть ли не с полкотелка. Эськен и глазом моргнуть не успел, как гостья съела все, удивился только еще больше.
   — Интересно, — разомлела старуха — Сильный ли ты человек?
   — Слабым не называли… — буркнул тот, про себя думая, хватит ли еды им троим, — за соболями слабые не ходят.
   — Ой-ли? Да ты и меня, небось, не поборешь и соболя не задушишь. Казалось, старуха издевалась над ним.
   — Не обижай меня, старуха, настроение у меня черное — и побить могу!
   — А давай поборемся…
   — Не о таких ли говорят: «Ты почему ничего не знаешь?»
   — Эськен начал злиться. — Где ж это видано, чтоб старуха с парнем боролась?
   — Э-э, да у тебя сердца нет, одни легкие висят.
   — Пойдем — зло произнес охотник, всерьез решив проучить старуху и выгнать ее вон.
   С первого удара старуха опрокинула парня в сугроб.
   Эськен поднялся, снова сцепился с соперницей, но та приподняла его и отбросила к деревьям. Старуха оказалась чрезвычайно сильной и выносливой как парень не сопротивлялся, она легкими с виду толчками сбивала его с ног, пока он не обессилил. Глумливо хихикая, старуха привязала Эськена меж двух деревьев таким образом, чтобы он остался лежать и был недвижим.
   — Как ты думаешь, — задумчиво проговорила она, доставая небольшой нож и проверяя пальцем заточку, — если тебя убить, повесить язык твой с одной стороны, а сердце с другой и пройти между ними — стану ли я сильнее?
   Охотник молчал.
   — Я тоже думаю, что нет. — Старуха села на парня верхом.
   Эськен охнул, а потом заморгал, отгоняя наваждение. На нем сидела молодая невероятной красоты девушка, которая слегка откинувшись, раскуривала трубку.
   — Ну, что мужчина… Победитель жалких и немощных старух… Нравлюсь ли я тебе?
   Охотник лишь тупо смотрел на нее, не в силах ни вымолвить что— нибудь, ни отвести взгляда от очаровательной улыбки красавицы. Он вдруг почувствовал, как его мужское естество против воли стало пульсирующе увеличиваться, грозя заполнить чувства желанием.
   — Охо-хо, — покачала головой девушка, ощутив ягодицами, как под одеждой парня поднимается бугор. Она громко рассмеялась чистым переливчатым смехом, сползла вниз к ступням и нежно проведя пальчиками в районе паха, резко стянула с Эськена штаны.
   Было очень холодно и поэтому от теплого столбика, который девушка зажала в руке, шел пар. Эськен силился сказать ей хоть что-нибудь, пошевелиться, но не смог сделатьни того ни другого, с внешним обреченным спокойствием ожидая, снизойдет ли жестокое благодушие мучительницы до самого главного, а внутренне сильно, до дрожи в мышцах напрягшись.
   Она приподняла халат, сняла короткие штаны— натазники…
   Чувствуя, как его перенапряженный орган медленно погружается во влажное отверстие девушки, охотник не выдержал перенапряжения и задергался в оргазме — Охо-хо — повторила девушка, все также хищно улыбаясь, — ты всегда такой быстрый? Или может попробовать еще раз?
   Эськен судоржно сглотнул и едва заметно, насколько это было возможно, кивнул. Его член находился в таком же твердом состоянии, как и до этого. Девушка приподнялась, посмотрела вниз и снова медленно опустилась, томно вздохнув. Правда глаза ее при этом серебристо блеснули. Зло, холодно.
   Эськен почувствовал, как стыдливая краска заливает лицо.
   С ним случилось то, что можно назвать самым худшим в подобной ситуации. Ему стало противно от самого себя.
   — В борьбе ты слаб. — жестко констатировала девушка Думаешь, таких девушки любят, а? И ведь надо же, ты и в этом слаб оказался! Маха (негодяй, мерзавец)! — у парня от страха расширились глаза, вырвался стон. НА нем сидела, молотя маленькими кулачками по груди старуха, плюясь от негодования и дыша в лицо гнилостным старческим запахом. — Чего удумал — старую совратить!
   Развлечься! Да еще позволил женщине на охотнике, как на олене ездить!
   Сплюнув ему в лицо продолжила, не обращая внимания на побелевшие от тихого гнева губы охотника, — не будет тебе из-за этого счастья ни на охоте, ни с женщинами!
   Старуха разошлась не на шутку. Не переставая орать на него, она встала над лицом бедняги и полуприсела, обдав его вонючими газами и полужидкими испражнениями. В тотмомент Эськен хотел умереть…
   … Старшие товарищи долго смеялись над ним, но все же отмыли и накормили. Рассказывая о случившемся, парень поклялся себе этой же ночью взять веревку и повеситься, уйти с обидой в сердце, но, дожидаясь, когда уснут Ынайе и Езак, не заметил, как уснул сам.
   На следующий день в хижине остался Езак.
   Эськен за весь день поставил около полусотни петель, это обычная норма при охоте на соболя — и изрядно устал.
   Вернувшись, когда уже стемнело, он увидел Езака, мрачного, утирающего лицо снегом. Хотел было съязвить по этому поводу, но заметив серьезное лицо Ынайе, несущего воду, сказал негромко: «Вот и ты попался».
   Езак что-то недовольно пробурчал в ответ, встал чуть покачиваясь, завязал ремешок на штанах и, нагнувшись, подставил ладони под воду, подаваемую старшим.
   — Завтра я здесь останусь, — негромко сказал Ынайе, когда все ложились спать.
   … — Эй, охотник, смотри у меня мясо есть, свари что ли мне, старой. Сам поешь, меня накормишь-отогреешь, маленькая старушка придвинулась к костру, вытягивая свои сморщенные ручонки.
   — Тебя греть, кормить — себе только хуже делать, брезгливо улыбнулся Ынайе.
   Он схватил гостью и повалил на живот, связывая ей руки.
   Старуха отчаянно сопротивлялась, но что она могла сделать против сильного, видавшего много зим, охотника?
   Ынайе развернул противницу лицом к себе и поразился: на него смотрело чистое девичье лицо, в глазах которой стояли слезы. И вновь, как это случилось с его предшественниками, охотника охватило желание. Не смотря на протестующие жесты и всхлипывания девушки, он разорвал петельки-застежки на халате и мощными, крупными толчками вошел в нее, и имел до тех пор, пока не выбился из сил. А после закурил, погруженный в свои мысли.
   Старушка тихо ныла и пускала слюни, лежа у порога.
   Подошедшие Езак и Эськен долго пинали ее ногами, вымещая всю злость и обиду, а потом младший не поленился взять палку и ударами прогнать старуху-кинза.
   История могла бы быть на этом законченной, если б не имела краткого продолжения. Старший Ынайе с той поры слыл удачливым охотником, а когда захотел взять жену, не встретил сопротивления от родителей невесты. Он ввел ее в свой дом, произвел «мулк мултера» (здесь: лишил девственности), женой сделал. Хорошо зажил, счастливо.
   Остальные двое обеднели — на охоте к ним не шел зверь, а девушки при встрече отворачивались, как будто то, что с ними старуха сделала, …
   Так сказывают, а слушателям самим решать, верить или не верить.
   Белов Г.
   После аварии
   Тревожно сверкающие голубые огни патрульных машин проносились в моем сознании в течение следующих трех недель, когда лежал в пустой палате «неотложки» возле аэропорта, которая предназначалась для жертвы авиакатастроф. Каждое утро ко мне приходили две сестрички. Пока они прилаживали упряжь к моим ногам, невольно прислушивался к гудению взлетающего самолета и думал: кто окажется следующим пленником данной кровати?..
   А моя жена во время посещения разве когда-нибудь задумывалась, что привело меня в эту койку? В лукавой быстроте взгляда только и читалось: какие анатомические части тела мужа достанутся ей после реабилитации? Полагаю, что немой ответ Наташа находила, обозревая шрамы, протянувшиеся по моим ногам и грудной клетке. Я попытался улыбнуться, но швы, скрепившие рваную рану, идущую поперек черепа (и она была не единственная), не позволили изменить выражение лица. И мне пришлось только пожать Наташе руку.
   — Извини, попробуй прийти завтра.
   — Конечно, приду, — она дотронулась до лба, но не сводила глаз с уродливого шрама.
   Проявление Наташей сердечности и участия приятно удивляли. Ментальное расстояние между моей работой в коммерческом канале телевидения и растущей занятостью жены в отделе дальних перелетов авиакомпании «Дельта» в последние годы все увеличивалось. Она хотела самоутвердиться, обрести независимость и застолбить то пространство, которое в будущем принесет дивиденды. У меня же все это вызвало негативную реакцию.
   Через палату прошел белокурый врач, кивком приветствуя мою жену. Она развернулась в его сторону так, что короткая юбка открыла не только бедра, но и сокровенную середину: будто бы этим движением Наташа хитроумно подтверждала сексуальную потенцию этого человека.
   Мне невольно подумалось, что мог уличить жену в похождениях уже с первых часов полового акта, замечая новые телодвижения, которые у нее появлялись, пока лежу в больнице. Наблюдая, как струйка сигаретного дыма медленно уплывала прочь, я задавал себе вопрос, с кем она могла трахаться последние несколько дней. Несомненно, осознание того, что муж убил другого человека, вносило в половые акты Наташи особую пикантность. Все, конечно, происходило в нашей кровати, в присутствии хромированного телефона, который и сообщил о дорожной аварии.
   Жена вложила сигарету в мои губы. Я вяло вдохнул дым. Маркированный помадой фильтр еще хранил теплоту губ Наташи, неповторимый вкус тела, которое я стал забывать, вдыхая стерильную больничную отдушку. Она потянулась, чтобы забрать сигарету, но я сжимал ее с детской цепкостью. Этот жирноватый кончик живо напомнил мне о сосках Наташи, размалеванных помадой. В эти соски зарывался лицом, тискал их руками, прижимался к ним грудью, как бы утишая боль. В одном ночном кошмаре мне привиделось, будто она рожает дьяволенка, а из распухших сосков сочится какая-то белесая жидкость.
   Темноволосая студентка-практикантка вошла в палату. Улыбнувшись жене, она равнодушно откинула покрывало и внедрила мне между ног утку. Поправив сосуд, девушка вернула покрывало в исходное положение. Сразу же с моего члена начало капать; я кое-как контролировал измученный анестезией сфинктер.
   Студентка двигалась вокруг кровати. Под халатиком заметны худоватые бедра. Она восхищенно рассматривает фигуру моей супруги. Наверное, подсчитывает, сколько и каких было у нее любовников за время моего лежания, или что-нибудь побанальнее подсчитывает, сколько стоят костюм и украшения? А вот Наташа без стеснения разглядывалателесные формы девушки. Оценивала бедра и ягодицы, грудь и подмышечные впадины, потом соотнесла все увиденное с корсетом на моих коленях. Наверное, ей самой хотелось бы сбросить одежду и посостязаться с молодкой. Любопытный лесбийский зигзаг.
   Часто, когда раньше занимались любовью, Наташа просила меня представить, будто я — свидетель ее совокупления с другой женщиной — как правило, с ее секретаршей, неулыбчивой поклонницей серебристой помады, которая однажды всю вечеринку неотрывно, словно отслеживая добычу, разглядывала мою жену. Наташа часто спрашивала меня, удобно ли ей подвергнуться насилию со стороны секретарши. Вскоре они собрались вместе посетить один универмаг, где жена хотела помочь ей подобрать нижнее белье. Я поджидал их у вешалок с комбинациями, рядом с примерочной. То и дело подсматривал в проем занавесок и шпионил за этой парочкой: их тела и руки участвовали в сложной технологии примерки бюстгальтеров и трусиков. Секретарша дотрагивалась до Наташи с особенной услужливостью, нежно похлопывала кончиками пальцев сначала по плечам, где остались розовые полоски от старого бюстгальтера, потом по спине, где видна была легкая вмятина от застежки, и, наконец, собственно под грудью. Жена пребывала в состоянии полного блаженства и что-то промурлыкала, лишь только ноготок секретарши коснулся соска.
   Не забуду, как взглянула на меня продавщица — женщина средних лет с кукольным лицом, когда две молодые женщины покидали примерочную и задергивали за собой шторки в знак окончания сексапильного спектакля. В выражении лица продавщицы сквозило четкое осознание того, что не только мне известно о происходившем за ширмой и что эти примерочные довольно часто использовались для подобных целей.
   Непрерывный эротический интерес жены к своей секретарше, казалось, ограничивался лишь самой идеей совокупления и наталкивался на пугающие физические удовольствия самого акта. Тем не менее эти ростки фантазии начали пускать корни все глубже, развиваться и определять отношение к другим людям. Вскоре Наташе становилось все труднее достигать оргазма, не представив, что она — участница лесбийского акта.
   Я допускал, что хотя бы однажды жена занималась любовью с секретаршей, но теперь достигли с ней той точки в наших отношениях, когда это не имело особого значения. Влагалищные выделения, крохотные царапинки на губах и сосках — вот все, что оставалось от этих отношений. Сейчас, лежа на больничной койке, я наблюдал, как Наташа суммирует увиденное: худые бедра студентки, плотные ягодицы, густо-синий пояс, подчеркивающий талию и широкий круп. Я почти был уверен, что она вот-вот дотронется ладонью до упругой груди девушки или запустит руку под короткий халатик, да так, чтобы без помех оказаться прямо у расселины. Не выказав ни малейшего возмущения (даже восторга), студентка будет хлопотливо и усердно исполнять свою работу и не придаст значения этому сексуальному жесту, уподобив его простому, заурядному словесному замечанию.
   Наконец жена оставила меня одного, забрав половину принесенных цветов, замешкалась у кровати, по лицу скользнула улыбка неопределенности, будто она не рассчитывала когда-либо снова меня увидеть.
   В палату вошла незнакомая мне сестра, держа в руке сосуд в виде пиалы. Новенькая (наверное, из скорой помощи) была опрятно одетой женщиной на закате своей тридцатки.После вкрадчивого приветствия она откинула покрывало и начала внимательно обследовать перебинтованные места.
   — На какую сторону опустить?
   Я посмотрел вниз. Она держала мой вялый член большим и указательным пальцами, ожидая моего решения: положить ствол справа или слева от центрального бандажа.
   Пока я раздумывал над этой странной альтернативой, короткий проблеск первой после аварии эрекции дал о себе знать в венозных сосудах члена — он слегка затвердел вскромных пальчиках сестры.
   Прошло пару недель, и однажды, когда возвращался после беседы у следователя в палату, увидел стоящую у автобусной остановки Елену и посигналил. Помахивая сумочкой,она засеменила прямиком к автомобилю и устроилась на заднем сиденье.
   — Куда вас отвезти?
   — А можно просто немного поездить? Мне нравится наблюдать за всем этим автомобильным потоком.
   Пыталась поязвить? Нет, она начала оживленно болтать, рассказывая о своих планах. Минут через пятнадцать, когда уже ехали по эстакаде, она пересела ко мне, следя за тем, как я касался руками переключателей. Скоро снова оказались в «пробке».
   Тот же спокойный и недоуменный взгляд, будто Елена решала, как меня использовать, скользнул по моему лицу, лишь только я остановил машину на опустевшей служебной дороге среди резервуаров к западу от аэропорта. Когда я обнял ее за плечи, она, казалось, улыбнулась сама себе; верхняя губа слегка вздернулась, обнажая золотую коронку на правом резце. Я прикоснулся к ее губам, ощущая необычный вкус пастельной помады и ощутил твердость верхней десны.
   Моя рука скользнула по внешнему изгибу бедра и нащупала раскрытый зиппер платья. К болезненным покалываниям в суставах добавилось терзание зубами мочки моего уха. Вдруг нахлынуло воспоминание резкого удара о лобовое стекло во время катастрофы. Она оголила ноги и начала стаскивать с себя нейлоновые трусики: ну и нежная же белизна бедер у этой серьезной докторши. Заглядывая в лицо Елены (губы такие алчущие и ненасытные), я стал ощупывать грудь. Теперь она что-то мямлила себе под нос, и это чем-то напоминало бред сумасшедшей. Елена выпустила из лифчика правую грудь, прижимая мои пальцы к разомлевшему соску. А вот и вторая. Я целовал их по очереди, прикусывая зубами возбужденные соски.
   Захватывая меня в плен своим телом в этой беседке из стекла, металла и винила, Елена запустила руку ко мне под рубашку и стала ощупывать мои соски. Я осторожно переложил ее руку на начавшую горбиться ширинку брюк. В боковом зеркале показался приближающийся водовоз, который с недовольным рычанием проехал мимо, поднимая клубы пыли.
   В первой стадии возбуждения мой член прослезился, а Елена обхватила меня коленями, уперлась локтями в спинку сиденья.
   Я полулежал на спине, ощущая удушающий запах новой обивки. Юбка Елены была задрана, и хорошо просматривался изгиб бедер. Входил медленно, стараясь прижимать ствол к клитору. Фрагменты тела Елены: ее квадратные коленки под моими локтями, правая грудь подпрыгивает, пониже от соска явные признаки развивающейся опухоли… И все происходит в салоне машины.
   Коснувшись головкой члена края матки, я обернулся. Это маленькое душное пространство переполнено разными приборами и содержит в себе два трахающихся человеческих тела; поза совокупления больше подходила для гомосексуального акта.
   Полные бедра Елены надавливают на мои, какой-то отстраненной и озабоченной посторонними мыслями: бесконечно щебетала о занудности своей работы. Но зато среди запруженной транспортом артерии, неприметные другим, могли с ней заводить друг друга с полуоборота. Она обнаруживала все растущую нежность и ко мне, и к моему телу, старалась быть податливой. Во время каждого полового акта вспоминали о смерти ее мужа, спермой орошая его образ во влагалище, вспоминали о нем сплетением бедер, слиянием ртов, касаниями языком эрогенных зон — и все в металло-виниловом обрамлении салона.
   Прошло месяца три после моего выздоровления. Жизнь полностью вернулась в привычное русло. Я работал и общался с друзьями. Как-то вышел из бара и увидел старого приятеля, он выглядывал из окошка автомобиля, мусоля сигарету. Две остролицые аэропортовские шлюшки (едва ли старше школьного возраста) о чем-то оживленно с ним спорили.
   — Ты подумал, куда поедем развлекаться? — спросил меня Николай.
   Он стряхнул пепел с сигареты и продолжал треп с молодухами. Их не устраивали время и цена. Пытаясь не слышать визгливых голосков этих малолеток и не замечать плотный транспортный поток под эстакадой возле супермаркета, я стоял рядом и наблюдал, как очередной самолет взлетает с аэродрома и устремляется в небо. Кажется, они договорились, и Николай предложил мне сесть в машину. Ту, что повыше, он уже назначил мне: пассивная блондинка с умными глазками возвышалась над моей головой.
   Когда вторая девица с коротко стриженными черными волосами и по-мальчишески узкой талией открыла заднюю дверцу, Николай передал ей бутылку. Приподняв подбородок, он запустил пальцы в рот красотки, выцарапывая из темных недр жвачку.
   — Давай-ка это выбросим, не люблю, когда мой член в жвачке.
   Николай попросил меня управлять машиной, а сам откупорил одну бутылку вина и передал сидящей рядом со мной блондинке. Один его локоть уже застрял между бедер брюнетки: зиппер юбки раскрылся сам собой, демонстрируя черный пушок волос.
   Николай откупорил вторую бутылку и сунул горлышко в рот своей спутнице. В салонное зеркальце я видел, как она уклонялась от его поцелуя. Глубоко вдыхая сигаретный дым, девица уже шарила рукой в районе ширинки Николая. Он откинулся на спинку сиденья, оценивающе разглядывая телосложение красотки — словно акробат, прикидывающий, для какого сложного трюка сгодится эта гимнасточка.
   Правой рукой Николай расстегнул ширинку и, прогнувшись, выпустил из нее свой превосходный член. Девушка схватилась за желанную игрушку одной рукой, а в другой зажала бутылку. Я тем временем ускользнул от светофора. Николай расстегнул сорочку и извлек две маленькие грудки, схватил за соски и попытался их соединить, точно экспериментируя с каким-то прибором.
   Николай и девица резко откинулись на спинку сиденья. Уже достаточно стемнело, но салон освещался лишь подсветкой приборов на панели да фарами проезжающих машин. Мой приятель по-прежнему взвешивал в ладонях две девичьи грудки. Его украшенные шрамом губы крепко сжимали дотлевающую сигарету. Он опять вложил горлышко бутылки в рот красотке. Пока она пила, Николай поднял ее ноги так, что пятками девица уперлась в спинку переднего сиденья, и стал водить членом то по ляжкам, то по виниловой обивке, будто определяя, какая поверхность повкуснее, а может быть, воображал, что ему предстоит трахнуть разом и машину, и девицу. Теперь левой рукой он обхватил головубрюнетки, а правой облапил ягодички. Девица широко развела бедра, демонстрируя в очередной раз черненький треугольник и пухленькие половые губки. Через струйку дыма никак не гаснущей сигареты Николай, лукаво прищурясь, изучал строение девичьей игрушки.
   Сосредоточенное личико девицы время от времени озарялось проезжающими машинами. Влажноватый запашок тлеющего фильтра стал заполнять салон, от чего у меня поплыло перед глазами. Где-то впереди замаячило залитое светом прожекторов взлетное поле. Блондинка предложила мне выпить немного вина. Я ответил отказом, и тогда она понимающе склонила голову мне на плечо и будто ненароком скользнула рукой по баранке. Я почувствовал тепло руки на своем бедре.
   Подождал, пока снова остановимся, и поправил салонное зеркало, чтобы лучше видеть происходящее. Николай засунул большой палец во влагалище, а указательный — в анус. Девица при этом полулежала, едва касаясь коленями своих плеч. Его левая рука постоянно теребила соски, будто это были половые органы в миниатюре. При такой занятости Николай еще двигал тазом, создавая легкую фрикцию (рука девушки попрежнему сжимала член). Когда она попыталась рукой освободить свою пещерку от пальца, это ей неудалось: Николай локтем решительно пресек эту попытку. Потом мой приятель выпрямил ноги, но при этом бедра терлись о край сиденья, затем облокотился левым локтем на спину и продолжал незамысловатую дрочку.
   Когда машина впервые превысила скорость, Николай вынул пальца из девичьих укромных мест и всадил в разомлевшую пизденку свой разгоряченный член. Мимо нас равнодушно проносился поток автомобилей. В салонное зеркальце я наблюдал за совокупляющимися телами, которые изредка подсвечивали обгонявшие машины. Хромированная поверхность пепельницы отражала эрегированные соски. Боковое окно вырывало кусками мелькающие бедра мужчины и девичий лобок — беспорядочное анатомическое сцепление.
   Николай поднял женщину. Широко расставив ноги (и стоя на коленях), она теперь впускала и выпускала его член. Половой акт моего приятеля и этой молодки во всевозможных вариантах отражался в глазках передней панели, и стрелка спидометра словно фиксировала эти хлюпающие движения.
   В основном, конечно, мелькали подпрыгивающие девичьи ягодицы.
   Когда я стал выжимать из машины девяносто километров в час, Николай прогнулся вперед и выставил девушку на полное обозрение сзади несущимся машинам. Вздернутые грудки немедленно озарились яркими бликами. Судорожные толчкообразные движения Николая совпадали с интервалами пролетавших мимо дорожных фонарей. С приближением очередного фонаря его ствол входил во влагалище, а руками он раздвигал ягодицы партнерши, словно приветствуя каждый новый поток желтоватого света.
   Вскоре Николай изменил ритм поршневых движений и поменял позу девушки (теперь она вытянула ноги вдоль его ног). Они расположились по диагонали на заднем сиденье.
   Николай по очереди подсасывал грудки, а палец при этом засунул к ней в попку. Я оттолкнул прильнувшую ко мне блондинку, вполне осознавая, что могу контролировать происходивший за моей спиной половой акт. Когда аэропорт остался позади, ритм движений Николая убыстрился, ладони, охватившие девичьи ягодицы, поощряли (или облегчали) заданную скорость движения: все выглядело так, словно от здания к зданию идет непрерывное сканирование этих движений. При наступлении оргазма Николай почти стоял за моей спиной. Головой уперся в стенку, а кулаками подпирал собственные ягодицы.
   Через полчаса спустя я вернулся назад к аэропорту и припарковался. Девица, наконец-то, отклеилась от Николая, который лежал в изнеможении на заднем сиденье. Неуклюже двигаясь, она кое-как привела себя в порядок, о чем-то пререкаясь то с Николаем, то с полупьяной блондинкой.
   Сперма моего приятеля стекала с левого бедра девушки на черную обивку.
   Я вышел из автомобиля и расплатился с девицами. Постоял у машины, провожая их взглядом (на какой еще конкурс они повлекли свои измученные тела?). Николай уставился на навесное покрытие автостоянки, пытаясь сообразить, где он вообще находится и что собственно происходило между ним и брюнеткой. Позднее в своих секс-экспериментахНиколай еще не раз прибегнет к помощи салона автомобиля и не раз еще будет мучить тела молодых проституток. Иногда он с интересом рассматривал какие-то стетографии с мест автокатастроф, где были обгоревшие, искаженные страданиями лица, просматривались во всех элегантных параметрах увечья, раны и все на фоне раскрошенных лобовых стекол, исковерканного металла.
   Николай будто внутренне прикидывал на себя увиденные увечья во время своих сношений, и одно оставалось неизменным — он снимал проституток только возле аэропорта.Пользуясь их телами, мой друг скорее всего вспоминал и переживал в памяти увиденные аварии, заставлял девушек принимать неожиданные позы и следил за их реакцией.
   Монах
   Селянка
   Селянка! Ходь сюды. Хочешь большой и чистой любви?
   — А кто ж ее не хочет.
   — Тогда приходи сегодня вечером на сеновал…Фильм «Формула любви»
   — Дорогой, ты опять оставил свои носки под диваном, — металл в голосе жены приобрел оттенок ржавого железа.
   Я когда-то слизнул болгарский кетчуп со старого металлического ножа, который был сделан отнюдь не из нержавеющей стали. Ощущение ржавчины до сих пор заставляет меня покрываться мурашками. Это почти как скрести алюминиевой ложкой по дну эмалированной миски. Особенно если в ней черника с сахарным песком. Но ее это не задевает. Потому что она не слышит. С детства, то есть с рождения. Глухонемая. Ленка сидит напротив меня за столом и ест ложкой чернику с сахаром. Ложка скребет по дну миски. Я мучаюсь, терплю, но в конце концов после долгих и безуспешных попыток объяснить, что же мне не нравится в том, как она ест чернику, просто отбираю у нее миску с ложкой. Обижается.
   Вообще-то эту чернику она принесла мне (Ленка моя соседка, мы с детства отдыхаем у своих бабушек в деревне). На дворе «бабье лето», черника еще не осыпалась с кустов, но стала уже несколько пресной, какой-то водянистой.
   Осенью мне уходить в армию, а пока я безработный и пользуюсь этим. В принципе, местные считают нас за своих, не то что пацанов с садоводства, с которыми у нас давняя закоренелая вражда. Сегодня суббота, и в клубе наверняка будут танцы. Опять припрутся.
   — На танцы пойдешь? — спрашиваю я и одновременно делаю «брейковое» движение руками.
   Несколько секунд думает, а затем утвердительно кивает головой. На танцы Ленка ходит как все, и даже танцует. Как только ей удается двигаться в такт, ума не приложу. Конечно, сложные танцы она танцевать не может, а так, ногами подрыгать — наравне с другими. Девчонки один раз над ней подшутили:
   Продолжали танцевать, когда музыка кончилась. Она потом плакала в кустах за клубом, а я злился на себя за то, что не вытащил ее из круга. С тех пор Ленка опасается ходить на танцы. Я ссыпал чернику в кружку и отдал ей, пусть так ест.
   — Пора собираться, — я показываю ей, как буду завязывать галстук.
   Она смеется. Жаль, что она не может слышать своего смеха, он иногда говорит мне больше, чем слова. Я показываю на ходики, время пол-девятого, через полчаса начнутся танцы, а нам надо с ребятами еще успеть немного принять «для храбрости», Колян обещался стырить у отца немного самогона. Ленка не любит, когда я пью, но не идти же на танцы совсем трезвым. Она словно чувствует это и смотрит на меня с легкой укоризной.
   «В краю магнолий плещет море…», — старый магнитофон надрывается на полную мощность. Девчонки напротив лузгают семечки, бросая шелуху на пол. Колян, как и обещался, принес поллитровку, которую мы и выпили на пятерых за клубом. Самогон оказался крепковат, на закуску пошли яблоки деда Василия (его дом ближе всех к клубу). Дед который год грозится завести собаку: «щоб портки спускала с вас, окаянных», но то ли собак не любит, то ли яблоки. Вот «горькую» дед любит сильно.
   Танцы были в самом разгаре, когда приперлись садоводские, большой толпой.
   Почему-то приходят всегда только одни парни, непонятно куда деваются девчонки. Ленку никто почему-то не приглашает, хотя девчонка она видная и красивая, наверное потому что не знают, как знакомиться. Кто-то из садоводских пригласил на медленный танец Юльку, девчонку Коляна, и она согласилась. Ох, чует мое сердце, добром это не кончится, Колян вон уже как набычился. После танца Колян подошел к пацану и что-то сказал ему, тот пожал плечами и двинулся к выходу. За ним потянулись несколько садоводских. Я кивнул Витьку и тоже пошел на улицу. Садоводские пытались втроем одолеть Коляна, но это у них не очень-то получалось, тут подключились мы, и затем подтянулась новая партия садоводских…
   Очнулся я от того, что кто-то мокрой тряпкой вытирает мне лоб, у меня, видимо, рассечена бровь и болит скула, а так я вобщем-то цел. Колом, похоже, переехали, ссуки. Ленка смотрит на меня с грустью в глазах и вытирает мокрым платком кровь с моего лица. Танцы уже кончились, никого из наших (не из наших, впрочем, тоже) не видать. Надо идти домой.
   — Домой пойдем? — спрашиваю я Ленку, она неуверенно пожимает плечами.
   То ли не поняла, то ли домой не хочет. Почему-то накатывает волна раздражения. «Дура глухая», — думаю я про себя. Она тут же напрягается, как будто читает мои мысли.
   — Извини, — я беру ее за руку и шагаю пальцами по ее ладошке, — пойдем прогуляемся.
   Она задумчиво кивает головой. На улице немного похолодало, и я накидываю ей на плечи свою старенькую куртку. Она в одном платье, как ей не холодно, тоже понимаешь, выпендриться захотелось. Так я с ней и не потанцевал. Обидно. Мы идем от клуба, огородами, не хочу идти по главной, там сейчас гуляют местные, потом будут судачить. Уже совсем стемнело, и дорожка почти неразличима. Ссадина на лбу немного саднит. На конюшне заржала лошадь. Ленка оступилась и взяла меня под руку, а я повернулся к ней, чтобы поправить сползшую с ее плеча куртку. Она повернулась ко мне навстречу, тихонько коснулась запекшейся крови на лбу. Я неожиданно для себя поцеловал ее в пахнущие травами губы. Они ответили мне. Ленка прижалась ко мне всем телом и обвила своими руками за шею. Куртка упала с ее плеч, и я коснулся руками ее спины. Под платьем не ощущалось ни малейшей неровности. Внезапно мне стало жутко холодно, хотя, может быть, эта дрожь была не от холода. У меня просто тряслись руки, она тоже дрожала всем телом. Я поднял куртку и накинул ей на плечи.
   Мы потихоньку пошли вперед, не переставая целоваться под каждым темным кустом. У моей калитки мы остановились, она замешкалась, но я тихонько отворил калитку и мы проскользнули во двор. Дверь в баньку не запиралась на замок. Ленка было уперлась, но я настойчивее потянул ее за рукав, и она сдалась. В баньке было тепло и достаточносухо (бабка обычно топила ее по пятницам), я сел на скамейку и усадил Ленку к себе на колени. Света, проникавшего в маленькое оконце, было бы недостаточно даже для того, чтобы увидеть светляка, но нам было светло и без света. Я целовал ее мягкие податливые губы, а руки уже потянулись к пуговицам на груди ее платьица. Она вдруг отстранилась и ударила меня по рукам, но так, как бы в полу-серьез, в полу-шутку. Я провел рукой по груди и ощутил напрягшийся девичий сосок.
   Ленка немного запрокинула голову и я стал целовать ее в шею. Мои губы опускалились все ниже и ниже, помогая рукам справляться с пуговицами. Надо сказать, что рукам из-за мелкой дрожи, охватившей все мое тело, справиться с этой задачей было непросто. Наконец, я расстегнул последнюю и смелым движением снял платье с плеч до локтей. Ленка совершенно неудобно ерзала у меня на коленях, я провел рукой по ее гладкой бархатистой спине и ощутил, что моя дрожь так же передалась ей, она судорожно пыталась вытащить руки из рукавов, но это у нее получалось не очень. Я поцеловал ее упругую нежную девичью грудь, и с ее губ сорвался тихий стон.
   Она запустила пальцы мне в волосы и прижала к груди мою голову. Потом ее пальчики забрались под ворот рубашки и начали расстегивать пуговицы, гладить мои плечи. Вдруг она резким движением соскочила с моих колен и начала целовать мою шею и грудь, одновременно продолжая расстегивать рубашку и постепенно спускаясь поцелуями все ниже и ниже. Платье мешало ей, и она вынула руки из рукавов, превратив платье в юбку, держащуюся только на крутых девичьих бедрах. В окошко заглянула луна, и я увидел изумительной красоты женскую грудь, словно отлитую из лунного света, поднимающуюся с каждым глубоким вздохом. Я обхватил ее и посадил верхом к себе на колени, ее грудь напомнила мне музыкальный инструмент, чутко отзывающийся на каждое мое прикосновение. Я чувствовал себя как ученик мастера, впервые взявший в руки только что сделанную мастером скрипку. Вот получилась первая нота, вторая, полилась тихая и чарующая мелодия, и уже непонятно, кто играет, музыкант на скрипке или дух мастера заставляет звучать инструмент даже в самых неумелых руках. Ленка, тихонько раскачиваясь всем телом, сидит у меня на коленях, я снял с нее платье, и она осталась в одних трусиках. Я положил руку на ее круглый живот и сразу же почувствовал как напряглись ее ноги.
   — Ммммм, — жалобно замычала она и слабо попыталась вернуть мою руку на место, но сопротивление было настолько слабо, что моя рука как вражеский лазутчик проникла в последний оплот защитников крепости. Ее ноги резко напряглись, и она вся подалась вперед, и задышала еще сильнее. Движения становились все учащеннее, и с губ срывалось почти различимое мычание, в котором мне чудилось: «Я тебя люблю!» — Я тоже тебя люблю, девочка моя, прошептал я, и мне показалось что она услышала эти слова.
   Я поставил ее на ноги и снял с нее трусики, она помогала мне. Когда они упали, она переступила через них, словно через последнюю черту, отделяющую прошлый мир от мирабудущего. Я поцеловал ее круглый живот и спустился ниже до треугольника темных волос, она вдруг резким движением подняла меня со скамейки и начала расстегивать ремень на джинсах. С большим трудом мы справились с этим, затем рубашка и все остальное, и вот, я тоже абсолютно нагой стою перед ней, и меня всего трясет, словно в ознобе. Лена гладит меня руками, нежно касаясь, словно пытаясь успокоить бушующий во мне пожар. Она усаживает меня на полок, а сама садится ко мне верхом на растворяюсь в ней целиком. Пожар, охвативший меня не стихает, я придвигаю ее ближе к себе, но она протестующе мычит и кладет мои руки к себе на плечи.
   — Мы-му, — протестующе качает она головой, а сама пододвигается ко мне и направляет меня рукой.
   Она начинает тихо двигаться, даже не то что бы двигаться, а плавно раскачиваться, почти не продвигаясь вперед. Я просто не могу себя больше сдерживать, но от каждогомоего малейшего движения она вскрикивает и протестующе качает головой. Потихоньку движения становятся все более размашистыми, а к стонам боли присоединяются звуки и стоны радости. Она приникает к моим губам и вдруг с полной силой садится на всю глубину. Острая боль от прокушенной губы пронзает меня всего с ного до головы, и тут же весь окружающий мир взрывается мириадами осколков, крупная дрожь заставляет биться ее тело, ее сильные руки прижимают меня к себе, и она целует меня солеными от слез и крови губами… Мы лежим на полке, ее голова покоится у меня на плече, и похоже, что она задремала…
   Вдруг она привстает, наклоняется ко мне и говорит:
   — Вставай, не время сейчас спать, мне нужно идти, а ты вставай, я тебя прошу, очень прошу.
   Я просыпаюсь. Светает. Я высовываю голову из-за бруствера и вижу ползущее по склону горы пятно. Ссука, «духи». Прикрываю рукавом предохранитель, чтоб не щелкнул, закрываю ладонью рот, больно бью молодого (заснул ссука) по ребрам и шепчу в ухо:
   — Вставай, «духи».
   Его глаза от страха расширяются и он мгновенно просыпается, но толку от него — как с козла молока.
   — Счас стреляешь куда угодно, только не в меня, короткими очередями. Понял?
   Кивок. Достаю «лимонку», чека, скоба отлетает, раздается шипение. Считаю про себя, кажется целую вечность: «Раз… Два… Три… Четыре» и тихонечко отправляю ее за бруствер. «Пять… Шесть… Семь…» Взрыв и стоны, ага, кого-то зацепило.
   — Давай, — кричу я молодому, и он, высунув автомат, начинает поливать камни свинцом, я тем временем пытаюсь вычислить, где кто притаился.
   Вот там под карнизом кто-то есть, и слева, и там. С соседнего поста тоже заработал пулемет. Гранату из подствольника по карнизу — каменная могилка ему обеспечена, очередь по этому, чтоб не высовывался. Из-за горы выходят «вертушки» и начинают «работать» по площадям, что ж вы делаете, гады…
   — Что вы тут развели публичный дом, убирай отсюда эту блядь, ишь разлеглись, — вопли моей бабки слышны кажется на всю деревню, Ленка мирно спит у меня на плече.
   — Замолчи старая, не кричи так, — пытаюсь урезонить я бабку.
   — Не буду молчать, пускай все знают, какая она блядь, — Ленка проснулась и спросонья недоуменно смотрит на бабку. — Чего зенки вылупила, у-у-у, ссучка глухая. Нашлатут себе кобеля. Пошла вон, — и бабка замахнулась на нее мокрой тряпкой.
   Я вскочил и вытолкал бабку за дверь. Ленка испуганными глазами смотрела на меня.
   — Ничего страшного, ничего она тебе не сделает, — попытался я ее успокоить.
   — Уу-му, — расстроенно покачала она головой, глядя на то, как бабка барабанит с той стороны по двери.
   К полудню вся деревня знала все подробности нашей ночи. Вечером Ленка уехала в город…
   — Нечего этой ссучке здесь делать, — визгливый голос бабки превратился в рев набирающего обороты вертолетного винта…
   — Потерпи, миленький, — наклонилась ко мне «сестричка», — это только контузия, ничего страшного. Когда я оклемался в госпитале, от родных пришло письмо, что Ленказа день до моей контузии погибла в аварии…
   — Ты про носки слышал? — жена осеклась на полуслове, переведя на меня взгляд. Вертолеты в моей голове затихли, осталась тупая пульсирующая боль слева. Она знает, что сегодня я опять приду домой пьяный в хлам, и никакие носки не будут меня волновать…
   Крымов Е.
   Курсовая
   Инга нетерпеливо барабанила пальцами по столу. Ей предстояло написать итоговую работу по всемирной истории о расцвете и падении Римской империи. Честно говоря, она никак не могла взять в толк, зачем вообще для получения квалификации по бизнесу требуется сдача экзаменов по курсу всемирной истории. Обвела взглядом библиотеку: практически все без исключения были погружены с головой в чтение какой-нибудь книги. Инга никак не могла сосредоточиться и по-прежнему продолжала вспоминать о том велосипедисте, которого встретила тогда летом.
   Их дружба длилась целых два дня, а боль между ногами — неделю. Тогда было весело, а сейчас все это в прошлом, и нужно втягиваться в работу.
   «Самое время сделать перерывчик», сказала она себе, поднялась и прошла по направлению к стене, полностью уставленной полками с журналами. Взгляд скользнул по одной из обложек, где крупными буквами выделялся заголовок: «Как свести мужчину с ума». Инга взяла его и пробормотала:
   — Ну-ну, посмотрим есть ли что-нибудь новенькое для меня.
   Из журнала вывалился подписной купон, девушка наклонилась, чтобы поднять его, и тут почувствовала сверлящий взгляд откуда-то из-за спины. Или, если сказать точнее, сзади. Она подняла купон и выпрямилась.
   Стоявший сзади библиотекарь внимательно рассматривал разложенную на столе картотеку, а по его щекам достаточно красноречиво расплывался румянец. Он выглядел несколько щеголевато, но вместе с тем и очень смущенно. Инга вложила купон в журнал и водрузила назад на полку.
   Не спеша она направилась к столу. Его щеки с каждым ее шагом все больше покрывались багрянцем. Понизив голос почти до шепота, она произнесла:
   — Извините, не могли бы вы мне помочь кое в чем?
   Библиотекарь не без удивления посмотрел на нее.
   — Да, — просипел он и, прочистив свое горло, закончил: — Конечно, а что вам нужно?
   Она неслышно рассмеялась его вопросу и ответила:
   — Мне кажется, что то, что мне нужно, и то, чем вы можете мне помочь, — это скорее всего совершенно разные вещи. Мне просто интересно узнать, есть ли у вас какие-нибудь книги, в которых бы расписывалось, как заниматься потрясным оральным сексом.
   Его лицо вытянулось и стало темно-пунцовым от смущения. Он запнулся, абсолютно не зная, что ответить.
   — Гм, думаю… Если у нас что и… Имеется по данному вопросу… То это можно найти в каталоге в центре библиотеки.
   Он начал нервно перебирать руками карточки из картотеки и случайно обронил несколько из них на пол. Инга перегнулась через его стол и сказала: «У вас что-то упало» — и увидела, как у него под штанами, между ног, четко обозначилась выпуклость.
   Инга взглянула прямо ему в глаза:
   — Неплохо. Я могла бы воспользоваться вами для кое-каких исследований, но вы, по всей видимости, действительно очень заняты.
   Он отчаянно закивал головой, видимо, соглашаясь. Изобразив непонимание, Инга заметила:
   — Что? Я могу воспользоваться вами или вы действительно очень заняты?
   — Я… Мог бы… Помочь, если вам, конечно, нужна какая-то помощь для исследований… Или еще чего-нибудь.
   Она кивнула медленно головой, не отводя взгляда от его глаз.
   — Да, у меня есть для вас еще кое-что. Я буду У справочных материалов, если сочтете возможным… Помочь мне.
   Инга вернулась назад к своему столу, сделала несколько выписок из открытой книги и заметила при этом краем глаза, как библиотекарь усиленно пытался найти какогонибудь добровольца, который смог бы подменить его. Даже оттуда, где она сидела, слышно было, хоть и слабо, его бессвязное заикание. Ингу стало разбирать любопытство: неужели, даже занимаясь сексом, он будет так же бессвязно заикаться? Наконец он добрался до ее стола и оперся на него с другой стороны. Было видно, что он нервничает.
   — Этот… Проект… Над которым вы работаете… Для которого вам нужны какие-то исследования. Как я смогу вам в этом помочь?
   Этим вечером в библиотеке было достаточно безлюдно, и никто рядом за столом не мог услышать ответа на этот вопрос.
   — Хорошо, — начала Инга, — это был, в общем-то, только повод, чтобы поговорить с тобой. Я действительно работаю над проектом, но не над оральным сексом. Просто это единственное, что пришло мне в голову, когда подошла к твоему столу. Мне подумалось:
   А смогу ли заглотить целиком… Твою штучку. Знаешь, когда ты ходил со своим колом в штанах, мне показалось, что он предназначен для меня.
   Он был ошеломлен и явно не мог найти что сказать. Но вдруг со странным спокойствием произнес:
   — Мне кажется, что могли бы поговорить об этом в моем офисе.
   Инга улыбнулась и, соглашаясь с ним, кивнула головой. Затем собрала свои книги и последовала за ним в комнату рядом с читальным залом. Он пропустил Ингу в помещение,закрыл за собой дверь, включил свет, после чего из темноты выплыл простенький, но очень приятный офис.
   Инга не стала задавать лишних вопросов, поскольку не хотелось услышать, что он был гомиком или кем-то еще в этом роде. Она положила свои книги на стол и подошла к нему. Расстегнула пуговицу брюк, а затем медленно, специально растягивая момент, потянула вниз замок молнии, под которым явно чувствовался возбужденный член. Он произнес:
   — Обожди секунду.
   И отвел Ингу к кожаному креслу, сел на него, а она опустилась на колени прямо перед ним. Он помог ей снять свои штаны до лодыжек.
   — Надеюсь, ты успел закрыть дверной замок, так ведь? — спросила она.
   — Конечно, — ответил он нетерпеливо.
   Она взялась своей рукой за его древко, которое к этому времени стало уже настолько большим, что на него можно было вешать флаг. Словно кошка, Инга начала лизать ствол от основания до самой головки. Затем, обхватив его пальцами у самого корня, взяла, насколько это было возможно, в рот и продолжила ласки, но теперь уже при помощи своих хорошо тренированных губ. Нежно постанывая, он запустил свои пальцы в ее длинные волосы. В замедленном темпе она то вводила его член себе в рот, то выводила оттуда. При этом, когда копье оказывалась вне рта, Инга быстро облизывала головку и целовала, прежде чем вновь заглотить ее целиком.
   Его глаза были закрыты, словно он получал наслаждение, погрузившись в сон. Инга опустилась вниз, расстегивая свои юбку и блузку. То же самое затем проделала и с бюстгальтером. Какое-то время ей пришлось повозиться, после чего, быстро поднявшись, сбросила все свои одежды на пол. Он притянул Ингу к себе и сжал попку, как только обнаженное тело уперлось в его влажный отросток. Сняв галстук и рубашку, он сбросил все на пол. Инга игриво лизнула его сосок, и его петух дернулся. После этого она поднялась и оперлась попкой на стол, демонстрируя ему влагалище. Он встал, протянул руку к столу и буквально смел с него все, за исключением лампы. Промокашка, ручки, книги, бумажные зажимы, степлеры грохнулись на пол и разлетелись в разные стороны. Инга уселась на стол и, отклонившись назад, оперлась на локти, после чего поманила его пальцем. Вместо того чтобы последовать сделанному предложению, он вернулся в свое кресло и категорически заявил:
   — Разогрейся сама для меня, покажи, как ты можешь сделать это пальчиком. А затем выдрючу тебя так, что ты до конца жизни запомнишь.
   Инга ухмыльнулась. Для заикающегося библиотекаря, каким этот тип сначала показался, он, оказывается, мог быть и не очень-то деликатным. Наверное, начитался всяких романов… Она раздвинула ноги, чтобы он мог получше разглядеть, и начала ласкать свой клитор. Периодически Инга подносила пальцы к лицу, для того чтобы облизать их, а затем вновь продолжить свои манипуляции. Он сидел, разглядывая ее, почти что завороженно, медленно поглаживая свое мужское достоинство.
   Было нечто необычное в том, что кто-то разглядывал ее, но при этом Инге не было неприятно. Она представила, как его массивный меч выходит из ее ножен и входит туда опять, буквально тараня при этом матку. Ствол был огромным и толстым, так что, когда она попыталась взяться за него рукой, пальцы не смогли дотянуться друг до друга.
   Инга запихнула три пальца в пещерку, чуть ли не доведя себя до оргазма, но в этот момент он придвинул кожаное кресло к столу и лизнул пальцы, которые она только что вынула из своей влажной норки. Он облизал полностью каждый пальчик. Смена ролей Ингу чуть было не рассмешила. Пока она манипулировала с клитором, он лизал и высасывалсоки из раскрытого цветка. Его чисто выбритое лицо, если при этом не брать в расчет его усы, было вплотную прижато к бедрам. Затем Инга убрала пальцы, так что теперь у него появился более свободный доступ к клитору.
   Продолжая ласкать клитор, он одновременно впихнул два своих пальца прямо в пещерку. Она была влажной и давно готовой к тому, чтобы принять его. Он нежно прильнул к ней губами, ощутив при этом запах духов, которыми она, вне всяких сомнений, заранее увлажнила заросли перед своей канавкой. Может быть, она действительно планировала что-нибудь подобное? Хотя это в общем и целом не имело никакого значения. Он ввел еще один палец, и Инга начала стонать. Ему хотелось разогреть ее ала ритмично выдвигать вперед свою киску, он остановился.
   Инга озадаченно посмотрела на него.
   — Сосчитай до десяти, — попросил он. Поверь мне, ты получишь тогда больше удовольствия.
   Она с трудом досчитала до десяти.
   — Иди сюда.
   Жестом он предложил сесть на него. Она собралась уже взяться за его древко, чтобы направить в нужное русло, как тут он поймал ее за руку.
   — Подожди чуть-чуть.
   Инга уселась верхом на его колени, в то время как он положил свою ладонь на ее грудь. Прильнув губами к одному из сосков, он взялся двумя пальцами за другой. Его усы щекотали нежную кожу груди, но не время было смеяться. Он просунул вниз руку и погладил пальцами клитор. Инга действительно уже разогрелась и хотела его. Затем она сделала движение навстречу ему, демонстрируя свое желание.
   — Скажи, — попросил он, — как страстно ты меня хочешь.
   Как только Инга прикоснулась к его древку, подымавшемуся словно статуя, она зашептала:
   — Хочу, чтобы твой огромный член оказался внутри меня, мой милый. Хочу, чтобы ты любил меня до потери сознания. Хочу кончить.
   Она прильнула к нему и, ухватившись губами за мочку уха, прошептала;
   — Ты так меня разогрел… Я так хочу, чтобы ты оказался во мне.
   — Повернись и сядь на меня.
   Она сделала так, как ей было велено. Так или иначе, но соблазнительница превратилась в совращенную, что вполне Ингу удовлетворяло всегда, когда была в настроении, а сейчас она явно была в настроении.
   — Давай опускайся прямо на него.
   Как только она придвинула свою дырочку вниз, его член уперся головкой в клитор.
   Своими руками Инга направила его ко входу и плавно села. Когда она начала двигаться вверх и вниз, он обхватил одной рукой ее левую грудь, а другой потянулся вниз к влагалищу. Его пальцы коснулись и нежно начали гладить лепестки раскрывшегося цветка. Затем он стал играть с клитором, при этом его пальцы сначала нежно поглаживали его, затем движения стали быстрее, и она почувствовала, что через несколько мгновений уже не сможет сдержаться. И тут он остановился, словно догадался об этом.
   Затем, после того как надвинувшийся было оргазм стал ослабевать, так и не наступив, он начал все заново, но на этот раз очень медленно. Руки гладили все тело Инги.
   Грудь, живот, бедра, ноги и попку, которую он в завершение своих ласк взял обеими руками и слегка сжал. Затем его пальцы соскользнули к заднему отверстию. Она почувствовала, как оргазм вновь начинает возвращаться к ней прямо изнутри, и ее движения стали еще быстрее. Его палец оставался все это время внутри Инги. На этот раз он позволил ей кончить. Казалось, что у нее внутри обрушилась кирпичная стена. Влагалище сидело плотно на его петухе, совершенно не желая отпускать его. Она вывела его пальцы, поднялась и повернулась к нему лицом. Ни единого слова не могло прийти ей на ум. Инга чувствовала, что должна что-то сказать. Он широко улыбнулся и поинтересовался:
   — Ну что, здорово?
   Она вздохнула и сказала:
   — Да, можно сказать, что так оно и есть, а может быть, и лучше!
   — Я дам тебе несколько минут отдохнуть, а затем мне хотелось бы получить свою порцию удовольствия.
   Инга посмотрела вниз, его крепыш раскачивался, сохраняя свои прежние размеры.
   Оглядевшись вокруг, она увидела бутылку и попросила попить. Он поднялся и принес ей.
   Взяв в руки хрупкий бумажный стаканчик и сделав глоток холодной воды, она смяла его и швырнула в корзину для мусора.
   — Готова? — спросил он.
   — Конечно!
   — Хорошо, ложись опять на стол, только так, чтобы твоя попка была на краю.
   Она подчинилась. Он встал позади стола и вставил свой меч в ножны. Затем, взявшись за бедра Инги, медленно ввел его внутрь.
   Наклонившись к ней, он нежно поцеловал ее, ощущая остатки холодной воды на языке. Она чувствовала, как волосы на его груди, влажные от пота, трутся о соски. Ритм движений стал быстрее, а дыхание еще громче. Она почувствовала, как он все больше и больше погружается в ненасытный зев.
   Насколько это было возможным, Инга подстраивалась к его ритму. Задыхаясь, он с трудом пытался сдержать оргазм. Затем резко вогнал отросток в нее и не выпускал его оттуда, пока полностью не разрядился.
   Они закрыли глаза. Дьявольская улыбка вновь вернулась на его лицо. Он вынул свой; наполовину изможденный и влажный инструмент.
   — Знаешь, — неожиданно произнес он, ты вваливаешься сюда, занимаешься со мной любовью, а я даже не знаю твоего имени.
   — Инга. Не волнуйся, у меня есть читательский билет. Или ты считаешь, что мне следует выписать новый?
   Он улыбнулся.
   — Нет, тебе не нужен новый читательский билет. Я всего лишь надеюсь, что ты и в будущем воспользуешься моей помощью, если тебе понадобится провести еще какое-нибудь исследование.
   — А как тебя зовут? — в свою очередь поинтересовалась она.
   — Тимофей. Ну, так как ты думаешь, завершено твое исследование или ты по-прежнему нуждаешься в помощи?
   — Хорошо, Тимофей. Я тебя поняла. Это исследование закончилось, но ведь никогда не знаешь, когда тебе вновь понадобится помощь. Не беспокойся, я скоро вернусь.
   Она поднялась, взяла с пола свою юбку.
   Когда Инга оделась, он, вновь запинаясь, спросил:
   — Ты это все спланировала… Не то чтобы я возражал… Но…
   Не спеша застегивая свою блузку, она ответила:
   — Мне действительно нужно было поработать над своей курсовой, но, увидев, как ты ходишь здесь вокруг со своим возбужденным членом, я просто не могла на чем-либо сосредоточиться и совладать с собой, господин библиотекарь.
   — Слушай, приходи еще, иначе мне придется прибегнуть к штрафам за просроченные книжки.
   — Хорошо, все, что тебе нужно узнать обо мне, ты в любое время можешь найти в моем читательском билете.
   Она поцеловала его, собрала свои книги с пола и исчезла в ночи. Дверь хлопнула, и он начал надевать на себя рубашку. Дверь медленно открылась.
   — Ты вернулась, чтобы получить еще?
   — Извините меня…
   Его мышеподобная средних лет секретарша была в шоке, но не могла уже отвести своих глаз в сторону. Он поднял с пола свои штаны и произнес достаточно спокойно:
   — Вы когда-нибудь научитесь стучать?
   Мне нужно уйти, посмотреть кое-что в картотеке. Не могли бы вы быть столь любезны и убрать весь этот беспорядок?
   Застегнув молнию брюк, он вышел из-за стола.
   Бесстыжев А.
   Измена, или некоторые любят погорячее
   Признаться, я тоже не безгрешен. Впервые я изменил жене на второй месяц нашей совместной жизни: будучи за границей я посетил публичный дом и поимел там одну светловолосую полячку, а сразу после нее — негритянку с Таити. В дальнейшем я так же неоднократно снимал проституток разных национальностей и вероисповеданий.
   Больше других мне импонировали изящные и нежные азиатки:
   Их девичьи точеные фигурки с маленькой грудью и курчавые волосики на лобке всегда приводили меня в восторг.
   Но речь пойдет не о них. Как-то вечером, через пару месяцев после факинга моей жены в ночном клубе (о котором я узнал значительно позже) я стоял на балконе своей двухкомнатной квартиры и смотрел вниз с высоты четырнадцатого этажа.
   Я был один, поскольку моя жена, работавшая торговым представителем одной иностранной компании, была в отъезде. В голову лезли мысли о голых женщинах и ужасно хотелось раздвинуть чьи-нибудь прекрасные ножки и засадить… Сами понимаете куда. Я уже было собрался одеться и выехать в город в надежде найти подходящую крошку на ночь,как мое внимание привлекли голоса из соседней квартиры.
   Прислушавшись, я понял, что слышу хорошо знакомую какофонию звуков, в которые слились женские стоны и мужское рычание.
   В этой квартире, как мне было известно, проживала пожилая семейная пара с дочкой лет 16-ти. Она была миловидной длинноволосой блондинкой, носившей умопомрачительно короткие юбчонки и туфли на толстой подошве и я, не раз сталкиваясь с ней в лифте, с трудом удерживал себя от желания прижаться низом живота к ее соблазнительному пухленькому задику. Но до сих пор я не знал ее имени и всерьез о ней не думал, поскольку предпочитал держаться от непредсказуемых малолеток подальше.
   Не знаю, что нашло на меня в этот раз, видимо, уровень адреналина в крови был настолько высок, что разум меня покинул — я, словно лунатик, встал на перила и, стараясь не смотреть вниз, в два приема перемахнул на соседний балкон. Подошел к полуоткрытой двери. Заглянул внутрь…
   Позднее, вспоминая это безумие, я не раз благодарил бога за то, что девушка оказалась одна, а не с кавалером, как казалось вначале, потому что в противном случае менялегко и совершенно справедливо могли выкинуть на асфальт и я бы сейчас не писал эти строки, а залечивал на небесах перелом члена. Но девушка оказалось одна, а привлекшие мое внимание звуки оказались звуковым сопровождением порнофильма. Моя юная соседка занималась тем, от чего обычно предостерегали сексуально просвещенные, как им казалось, учителя советской школы, а именно мастурбацией.
   Мне всегда нравилось наблюдать мастурбирующих женщин.
   Когда моя жена опускает свою ладошку вниз живота, я люблю пристроиться у нее между ног и созерцать, как ее пальчики проникают внутрь, как раскрываются и влажнеют ееполовые губы и от настойчивых и нервных ласк набухает красная горошина клитора. Обычно я не вмешиваюсь в этот процесс, а онанирую вместе с ней, стараясь не излить семя прежде, чем она попросит меня войти в нее. Но иногда, не выдерживая, ложусь на нее лицом к ее ногам, мой член находит ее открытый стонущий рот и ныряет внутрь, а я впиваюсь губами в ее раскрасневшуюся вульву и вылизываю ее, как это делают с карамелью на палочке;
   Через минуту— другую она обильно исходит соком и уже не замечает, как мое застоявшееся в семенных протоках молочко брызжет ей в небо, стремительно заполняя рот.
   Лишь потом, успокоившись, она, вытирая сброшенными на пол трусиками губы и подбородок, с удивлением и немым укором замечает, что я опять напоил ее своей спермой, использовав ее беззащитность.
   Но я отвлекся. Девушка, полностью обнаженная, лежала на полу и, широко раздвинув ноги, ритмично вводила в себя блестящий влагой искусственный член. Она лежала на спине, головой к балкону и поэтому не могла меня видеть.
   Я перевел взгляд на экран телевизора. Трое мужчин трахали какую-то леди с полными ляжками и большими сиськами; отсасывая у одного, она восседала на втором, а третий,естественно, драл ее в жопу. Похоже, я пришел к финалу этой сцены: мужчина, вставший перед ней на корточки, уже изливал свое семя ей на лицо; затем засуетились двое других и, вынув свои члены на всеобщее обозрение, дружно брызнули ей на ляжки. Почти одновременно с ним активизировалась и моя юная соседка:
   Ее рука ускорила свои движения, искусственный член нырял внутрь до самого основания, а с ее губ слетали громкие утробные стоны. В этот момент я обнаружил, что мои брюки вместе с трусами уже валяются на полу, а в кулаке зажат ставший каменным мой драгоценный хуй.
   Содрогаемая сладострастными спазмами девушка откинула голову назад, сделав борцовский мостик — и увидела меня.
   В ту же секунду она резко перевернулась на живот и ошарашено уставилась на меня. Я не нашел ничего лучшего, как сказать L не бойся, крошка, меня зовут Михаил, я твой соседv. С этими словами, продолжая действовать как во сне, я медленно подошел к ней, опустился на колени и поднес свой член к ее лицу. Как вы думаете, какова была реакция девушки? Она могла вскочить и убежать звать на помощь; могла наброситься на меня, стараясь расцарапать мне лицо; могла ударить меня в пах или прокусить член.
   Вместо этого я услышал от нее тихое я— Полина, здравствуйте, после чего, подтянув коленки, она, тронув губами мою мошонку, провела язычком по основанию члена и, добравшись до головки, медленно впустила ее в рот. Она сосала очень нежно, словно во рту у нее была хрустальная палица, а не мужской хуй, глаза ее при этом оставались открыты и она смотрела на меня, как на божество, сошедшее с небес. Ее правая рука нашла выпавший из нее фаллоиммитатор и вернула его на место; ее попка заходила вверх— вниз;
   Глаза закрылись; губы плотнее обхватили мой набухший ствол и доходили уже до его середины; движения все учащались; я боролся с желанием схватить ее за волосы и рывком проникнуть глубже, так, чтобы мои яйца коснулись ее подбородка; нагнувшись, я захватил в ладонь ее маленькую острую грудь и сжал ее, как хлебный мякиш, стараясь не причинить боли…
   Она застонала, — ее стон походил на мычание; с каждым новым движением головы она заглатывала мою орудие все глубже, а ее губы сжимались все тверже. Наконец, ее рука с зажатым в ней фаллосом заходила с бешеной скоростью у нее между ног, ноги сжались; ее свободная ладонь впилась в мою ляжку; моя ладонь рефлекторно с силой сжала мячик ее груди, очевидно, сделав ей больно; я дождался, наконец. Удара моих яиц о ее подбородок — и в ту же секунду кончил, не вынимая члена у нее изо рта…
   Какой это был оргазм! Я изливался в нее долго и бурно, рыча и продолжая с силой сжимать ее грудь. И кончив, я не остановился, а продолжал проталкивать свой похотливыйболт в ее нежный розовый ротик, пока он не стал мягчеть.
   Но и она не прекращала своих движений рукой, пронзая себя сгустком латекса. Я вынул член из ее рта; с ее губ спускались густые ручейки моей спермы; ее глаза оставались закрыты; ее рука продолжала свои движения внизу ее живота; я почувствовал, что мой член снова наливается силой; я обогнул ее и, стоя на коленях и склонившись лицом к ее ягодицам, раздвинул их; я лизнул языком нижнюю часть ее красной волосатой пещерки; перед моими глазами продолжал мелькать искусственный аналог моего братца; я поднялся чуть выше и лизнул ее анус, — в ответ ее тело содрогнулось; я лизнул его еще раз, проникнув кончиком языка внутрь; я вставил туда фалангу указательного пальца и, словно буравчиком, стал толчками продвигать его все глубже; Поля обернулась и сказала короткое хочу; я выпрямился, поплевав на руку, смазал слюной свой подсохший ствол; поднес его к узкому отверстию ануса; медленно ввел головку; вынул и ввел еще раз; почувствовав, что там достаточно влажно, сделал третий заход; затем еще; еще раз; глубже; еще глубже;
   Резкое движение ее зада мне навстречу; ее крик, как удар хлыста; я теряю контроль над собой, я насаживаю ее попку на себя, как на шомпол; она продолжает кричать; она выбрасывает вперед вторую руку и фаллоиммитатор с хлюпаньем выскальзывает из нее и падает на пол; она упирается головой в пол; моя рука сжимает половые губы ее освободившейся пизденки, а член продолжает свои проникновения в анус; каждый толчок — на полную длину;
   Яйца шлепком встречаются с белыми мягкими ягодицами; она стонет и снова кричит; она вся моя; хуй плотно обхвачен стенками узкого ануса и, вырвавшись на свободу, он снова стремиться обратно…
   Наконец, я не выдерживаю — я хочу кончить в нее.
   Выпрыгнув, я переворачиваю ее на спину и набрасываюсь на нее как голодный зверь, с ходу вонзаясь членом в ее жаркое влагалище. Я зажимаю ее рот своими губами, я мну ее маленькие груди, сдавливаю пальцами твердые пики темных сосков, мой зад подпрыгивает как мячик на ее бедрах, ее лобок каждый раз подается мне навстречу, стенки ее влагалища временами резко сжимаются, превращаясь в тиски — но я вновь прорываюсь в глубь, я готов наполнить этот гостеприимный колодец до краев, я уже делаю это, теплая жидкость выходит из меня толчками, и я все сильнее и сильнее вжимаюсь в ее тело — и она кричит, ее крик ударяет мне в глотку, ее руки безвольно соскальзывают с моей спины, гулко ударяясь об пол — она теряет сознание, я, почти не дыша, замираю на ней…
   Не знаю, как долго мы так лежали. Открыв, наконец, глаза, я увидел перед собой невысокий конусообразный холмик Полиной груди и понял, что она все еще подо мной, а мой похудевший член по-прежнему находится в ее колодце. Неожиданно стенки колодца сжались и разомкнулись, затем повторилось тоже самое. Я приподнял голову с девичьей груди и увидел, что глаза моей юной любовницы открыты и она улыбается.
   Продолжая играть мышцами влагалища, она спросила:
   — А как же твоя жена?
   Под действием Полиных тисков мой член начал возрождаться из мертвых.
   — Никак, — ответил я.
   — Она тебе что, больше не дает?
   — Почему, дает. Просто ее нет сейчас, а я не могу без женщин.
   Тут она снова лукаво улыбнулась:
   — Но я ведь еще не женщина, я всего лишь школьница.
   Продолжая балдеть от ее искусных ласк, я спросил:
   — Этому тебя тоже в школе научили?
   — Чему этому, ебаться что ли? Не, не в школе, — она хохотнула. — На государственных курсах.
   — Видно, у тебя были хорошие преподаватели, — сказал я.
   — То, что ты сейчас со мной проделываешь, не каждая женщина может.
   — А твоя жена может?
   — Может, она все может, но не всегда хочет.
   — И ты теперь каждый раз, когда она не захочет, будешь прыгать на мой балкон?
   — Если разрешишь, — ответил я и поцеловал ее в губы.
   Мой проснувшийся боец к этому моменту обрел былую твердость и, перестав мириться с отведенной ему пассивной ролью, задвигался. Я отжался на руках и с восхищением смотрел на распростертое подо мной тело молодой женщины.
   — Женщинка ты моя, — произнес я, входя в нее на всю длину, — цветочек аленький.
   Сделав несколько движений тазом, я вынул член из теплого и нежного влагалища и, подавшись телом к ее лицу, вонзил своего друга в не менее нежный ротик, подложив ладонь под голову Полины. Она опять смотрела на меня широко открытыми глазами, почти не мигая и полностью отдав инициативу в мои руки. Головка моего члена щекотала ее небо, оттягивала щеку, изображая вздувшийся флюс, старалась проникнуть в горло. Я соврал, когда сказал, что моя милая жена Настя может все: у нее никогда не получалось заглотить мой мой хуй на всю его длину, боялась задохнуться. У Полины же, несмотря на ее молодость, такой проблемы, похоже, не возникало; она просто задерживала дыхание и смиренно пропускала член до самого конца, умудряясь даже иногда захватить нижней губой мошонку. Это было редкое умение и в эти минуты я благодарил судьбу за то, что она послала мне эту замечательную девочку.
   Тут я вспомнил о ее забытой мной пизденке. Мне стало немного стыдно за себя и я поменял позицию: не вынимая хуя из ее розового ротика, перевернулся и опустился лицомк ее ногам, впившись губами в ее промежность.
   Полина вздрогнула и ответила мне движением таза, подаваясь на встречу и раздвигая коленки. Ее губы тверже обжали мой каменный член, а ладони впились в мои ягодицы. В таком положении мы очень долго лизали и сосали друг друга, — после двух первых оргазмов мое орудие не торопилось выстрелить и было готово к подвигам во славу женщины. Я не торопился с финалом и, опять перевернувшись, вошел в ее лоно, полностью накрыв ее своим телом. Мой белый зад, сделав пару легких движение вверх-вниз, сразу переключился на последнюю скорость.
   Она откинула голову, подставив под мои поцелуи свою шею с остро выпирающим кадыком, и стонала. Ее ногти больно царапали мою спину. Я ни на секунду не останавливался.
   Ее стоны переросли в крики, тело начало извиваться подо мной, я чувствовал, что ее сотрясает оргазм. Быстрым движением я закинул ее ноги себе на плечи и продолжил.
   Ее рука потянулась к промежности и, найдя язычок клитора, осталась внизу. Я видел как ее пальцы жестко теребят его, и эта картинка подхлестнула меня — я кончил, не менее бурно, чем в первые два раза: первые фонтанчики спермы выплеснулись во влагалище, а последние я, вынув член и наклонившись над ее грудью, направил ей на шею; затем положил член между ее грудей, сдавил их и выдавил из себя последние капли…
   Позже, голые, мы пили на кухне апельсиновый сок и молча рассматривали друг друга.
   Допив свой стакан, она села мне на колени, лицом ко мне и сказала:
   — Ты знаешь, мне очень понравилось с тобой. Так у меня еще не с кем не было.
   — Ты рискуешь, — сказал я, чувствуя как мой член от этих слов и близости ее тела опять набирает силу.
   — Можешь ебать меня сколько хочешь, — ответила она, поняв о чем я. И добавила: и когда хочешь.
   Приподняв свою попку она поймала мой еще не твердый, но уже способный к проникновению член и. направив его в свое лоно, опять села. Медленно задвигав задом произнесла:
   — Я боялась сзади. Никогда раньше этого ни с кем не делала. Нет, конечно вставляла палец, но приятных ощущение не испытывала. А сегодня испытала. Хотя вначале было больно, а в один из моментов очень больно. Но потом пришла какая-то легкость, я так хорошо чувствовала твой член, терзающий мою бедную попу, что это возбудило меня невероятно. Я кончала бесконечно долго.
   — А сперму тебе раньше приходилось пробовать? — спросил я.
   — Один или два раза, — один парень накормил в походе, на природе все как-то легче и естественнее происходит. Но твоя вкуснее, твоя очень вкусная, — и с этими словами она слезла с меня, опустилась на колени, зажала мой влажный от ее слизи член в кулак и, продолжая смотреть мне в глаза, ввела его в свой рот. В этот раз она была сосредоточенна, видно, ей хотелось доставить мне еще большее удовольствие, — и она добилась своего: я застонал, затем зарычал, подавая свою игрушку на встречу ее глотательным движениям, взял ее за волосы и осуществил то, чего возжелал еще при первом совокуплении — резко насаживал ее голову на себя, проникая ей в самую глубь, в глоткуи касаясь яйцами ее острого подбородка.
   Почувствовав, что я сейчас прольюсь, Полина немного отодвинулась и, довершая дело кулачком, направила выбивавшиеся струи спермы в свой широко открытый рот, затем вглаза и опять в рот. В результате все ее лицо заблестело от покрывшей его белой влаги, она сделала еще несколько прощальных движений кулачком, лизнула мою дрожащую головку и затихла, уткнувшись головой мне в колени.
   Через какое-то время мы расстались, скоро должны были вернуться ее родители. Поцеловав ее на прощанье, я таким же путем — через балкон вернулся к себе в квартиру и, приняв душ, завалился спать. Спал я крепко и сладко: мне снилась обнаженная Полина…
   Олег
   Веселая семейка
   Однажды вечером после работы я возвращался домой на своей машине, на душе было одиноко, так как позавчера поругался с Татьяной, девушкой с которой я встречался.
   Но в принципе я сильно не расстраивался с разлукой, потому что я был симпатичный парень который мог всегда познакомится с любой девушкой, а в прочем, что тут говорить ехал я домой и подумал, пускай сейчас нет у меня девушки значит, завтра я познакомлюсь с кем ни будь, а сейчас поеду домой и отдохну от всего и от всех.
   Но вдруг неожиданно я увидел девушку идущую по тротуару не спеша. Я остановился и решил подойти познакомится, так как она была симпатичная и такая расстроенная, как мне показалось. Я, конечно, не растерялся и подошел к ней завел разговор, познакомился и предложил подвезти ее домой, но она вежливо отказалась, но я объяснил, что я не могу бросить машину посреди города, а мне так хочется с ней познакомится. Мы долго с ней разговаривали но, в конце концов, я ее уговорил. Так я познакомился со Светланой. Светлана была прекрасной девушкой, которой исполнилось два месяца назад 18 лет, училась в институте встречалась с парнем. Но после знакомства со мной они, конечно же, расстались. Я был, конечно, старше ее работал, имел квартиру, машину, мне тогда было 25 лет.
   Так начались наши встречи с ней. Я забирал ее после института домой на машине, а если я задерживался, то мы обязательно встречались вечером. Через месяц наших встреч, Светлана познакомила меня со своими родителями.
   Она жила с мамой, папой и сестренкой. Маму Светланы звали Екатерина Ивановна она была домохозяйкой в возрасте 45 лет, отца звали Станислав Петрович он работал в одной фирме, я сильно не вдавался в подробности, чем она занимается и кем он работает, сестренку звали Ирина, а в домашним окружении Иришка, Иришка ходила в школу ей было 14 лет. Вот так я познакомился с ее родителями. В тот вечер мать Светланы накрыла стол, мы долго разговаривали о разном, в первую очередь их интересовало, был ли я женат и т.д.
   Наследующий день после работы я заехал за Светланой, и мы поехали ко мне домой. Приехав мы, конечно, поужинали и пошли смотреть телевизор. Только легли на диван мы сразу же стали целовать друг друга с таким наслаждением которого я некогда еще не испытывал со Светланой. После поцелуев начались любовные игры, чему я был очень рад,т.к. я уже целый месяц стремился к интимной близости с ней. Лежа на диване я аккуратно снял с нею платье, нижнее белье, и стал целовать ее грудь, под моими поцелуями Светлана возбудилась так, что прикрыв глаза она тяжело дышала, плавным переходом я пошел ниже остановившись на ее пупке, засунув язычок в ее пупок я почувствовал, чтоСветлана просто взрывается под моими поцелуями, тогда я опустился ниже, чтоб не пропустить кульминацию, я взял в рот ее клитор и начал его лизать слегка покусывая. Под моими ласками Светлана кончила прямо мне в рот.
   После я, лег на нее и плавно вставив ей свой член, вошел в нее. Так в любовных наслаждениях мы пробыли до утра.
   После чего пришел в себя и спросил Светлану, не будут ли ее родители волноваться за нее. Она сказала, что ей разрешили оставаться со мной.
   Так мы повстречались еще неделю со Светланой.
   Но в один из дней нас пригласил мой лучший друг к нему на день рождение. Мы со Светланой договорились встретится в 15. 00 у нее дома, чтоб заранее купить подарок и успеть приготовится к походу на день рождение.
   Я в этот день пришел как всегда на 15 минут раньше назначенного времени, дверь открыла мне Екатерина Ивановна и сказала, что Светланы еще нет. И пригласила меня в квартиру подождать Светлану в дома. Я конечно прошел. Екатерина Ивановна пригласила выпить с ней чашечку кофе пока я буду ждать Светлану из института.
   Только Екатерина Ивановна налила кофе раздался телефонный звонок, она подошла к телефону, по разговору я понял, что звонит Светлана, потом Екатерина Ивановна подозвала меня к телефону, я не ошибся это была действительно Светлана, она сказала, что экзамен срочно перенесли на сегодня, поэтому она задержится и приедет не раньше шести часов вечера. Я, конечно, был расстроен, но я сам когда то учился в институте и знаю как это бывает. Я собрался сходить домой и подождать Светлану дома, но Екатерина Ивановна сказала, что я могу ее подождать и нее. С чем я согласился, потому что домой идти не хотелось.
   Мы прошли на кухню сели пить кофе, я посмотрел на Екатерину Ивановну, она была прекрасна, несмотря на ее возраст, одета была она по домашнему, в одном халате без застежек, придерживаемый только поясом. Тут невзначай спала одна сторона халата, и я увидел ее прекрасные ноги, но сделал вид будто бы ничего не заметил, а Екатерина Ивановна опять поправила свой халат. Попив кофе мы пошли в зал смотреть телевизор. Шел, какой то фильм про любовь, у нее на видеокассете, я присмотрелся и понял, что Екатерина Ивановна смотрела эротический фильм. Как только мы зашли Екатерина Ивановна хотела выключать фильм но я попросил этого не делать. Тогда она спросила, нравятся ли мне такие фильмы, я сказал, что иногда смотрю.
   Мы устроились в креслах и стали смотреть фильм и невзначай наш разговор перешел в обсуждение всяких эротических сцен этого фильма. Потом переключились на обсуждение мужчин в этом фильме, о размере их фаллосов, и тут невольно я сказал, что у меня тоже очень большой член. Екатерина Ивановна, сильно удивилась моим ответом, и в ответ на мои слова сказала, если я не стесняюсь, могу ли я показать свой член. Я без доли скромности расстегнул штаны, приспустил их и достал свой могучий член, ЕкатеринаИвановна, сказала, что он и в правду очень большой и попросила подойти поближе к ней. Я подошел к ней, она присела на корточки передо мной, взяла мой член в рот и стала делать миньет. Я еще никогда в жизни не испытывал такого сильного чувства от миньета, меня поднимало вверх я аж закатил глаза от удовольствия, но очень быстро пришла кульминация и я кончил прямо ей в рот, она высосала все до последней капельки. И села на кресло, обняв голову руками. Я подошел к ней и спросил, что ни будь не так я сделал, она сказала, что совсем забылась в потоке страсти, что она мне в матери годится, на что я ее успокоил, что эта тайна останется на всегда только между нами. Я нежно обнял ее голову и сильно поцеловал, после что она растаяла под моими поцелуями. Я аккуратно снял с нее халат, расстегнул лифчик и положил ее на диван, она конечно была немного полноватая, но для своих лет она была привлекательная, я стал жадно целовать ее груди, вкладывая все свое умение, чтоб не упасть в грязь лицом после такого миньета, я целовал ее соски облизывая и слегка дуя на них, я увидел как мать Светланы возбудилась очень сильно, тогда я поцелуями спустился к ее лону, раздвинул ноги и припал к ее влагалищу, которое к тому моменту было уже достаточно мокрым, я начал лизать его, наслаждаясь клитором, когда почувствовал, что Екатерина Ивановна начинает кончать, я засунул свой язык так можно глубже в ее влагалище и мне в рот потекла теплая приятная жидкость.
   После я вошел в нее без труда и стал трахать, сколько хватала сил, Екатерина Ивановна кончила уже раза два и я это чувствовал, как только услышал, что у меня подходиттоже кульминация, я высунул свой член, чтоб не допустить кульминации, моя немолодая любовница была крайне удивлена моему поведению, тогда я сказал, что еще не все сделал что я хотел. Переждав момент возбуждения, я положил ее на живот и она спросила, что я хочу с ней делать, я сказал, что хочу ее трахнуть в попочку, она запротестовала и сказала, что ее еще никто и никогда туда не трахал. Я сказал, чтоб она не переживала и доверилась полностью мне. Я взял крем со стола аккуратно смазал ее дырочку и свой член, я стал потихоньку всовывать его туда, она сказала, что ей больно, но я сказал, что это сначала, а потом она окажется на вершине наслаждения. Потихоньку вводя член в ее анальное отверстие оно немного расширилось и я вошел на всю длину моего члена, моя любовница аж задрожала от наслаждения она извивалась, крутилась как змея бормотала невнятные слова. Но тут я почувствовал, что я кончаю и я кончил ей прямо туда. После чего, вынув член прилег рядом со своей не молодой любовницей. Немножко отдохнув она сказала, что еще ни с кем и некогда не испытывала такого сильного оргазма как со мной. Мы еще раз крепко поцеловались и пошли в ванну, т.к. скоро должнабыла прийти Светлана и она не должна была догадаться, в чем дело.
   После принятия совместной ванны мы сели в зале как ни в чем не бывало и стали пить кофе и ждать Светлану.
   Екатерина Ивановна попросила меня чтоб больше такого не повторилась из-за уважения к Светлане. На такой грустно ноте мы расстались с ней. Когда пришла Светлана, мы собрались и ушли в гости. Прошла неделя, но мне еще захотелось испытать сладостное наслаждение с матерью Светланы. Тогда я разработал план. Придя к Светлане, я взял положил свое, портмоне под стол. Вечером я ушел домой. На следующий день, дождавшись 10 утра, когда по моему плану все должны были уйти, кто на работу, кто в школу, а кто ив институт. Я пришел к Светлане домой позвонил, мне открыла Екатерина Ивановна дверь все в том же халате, что и прошлый раз, я сказал, что вчера где-то выпало мое портмоне с документами от машины, она провела меня в спальню Светланы, где я недолго ищя нашел его.
   Потом я повернулся к Светлане Ивановне, она обо всем догадалась, но я чтоб не растеряться сразу же подошел к ней и стал ее целовать. После любовных поцелуев мы леглина кровать я ее раздел и сам разделся, в этот момент открылась входная дверь, я еще некогда так быстро не одевался, но все же не успел толком одеться вошла Иришка, младшая сестра Светланы. Она зашла посмотрела на меня и пошла на кухню, пока я одевался, Екатерина Ивановна пошла за ней. Одевшись я вышел на балкон и закурив сигарету, стал думать, что же сейчас будет, ведь Ирине уже 14 лет и она прекрасно поняла, чем мы занимались в спальне. Докурив сигарету я вышел и увидел Екатерину Ивановну всю в слезах я подошел и спросил, что случилось, она ответила, что Ирина поставила ультиматум нам двоим, я спросил в каком смысле, она ответила, в самом прямом. Тогда я спросил, в чем же заключается этот ультиматум, она сказала что если мы в присутствии Ирины сейчас же не займемся любовью, она все расскажет Светлане и отцу. Меня, конечно же, возмутило как это у нее повернулся язык требовать от матери такого. Но потом вспомнил, как я подглядывал в детстве за матерью купающейся в ванной, подглядывал когда к она сама с собой занималась любовью и как мне хотелось того же с любой женщиной, пусть доже если она будет моей матерью, мне стало ясно почему Ирина выбрала именно этот способ.
   Тогда я сказал, что ж другого выхода нет и позвал, Ирину. Ирина зашла красная как рак, я ее спросил не передумала ли она насчет поставленной перед нами задачи.
   Она твердо ответила, что нет. Тогда я сказал, чтоб она села в углу на стул и ничего не говорила, а также взял с нее слово, что обо всем увиденном она никогда в жизни не расскажет никому. Ирина послушно села в углу на стульчик, я тем временем разделся до гола возбужденный подошел к Екатерине Ивановне взял ее на руки и положил на кровать, аккуратно сняв халат я стал ее жадно целовать. Придя в возбуждение мы совсем забыли о присутствии Иришки. Тогда я посмотрел на стул где сидит Ирина и увидел как она засунула руку под платье мастурбирует, я показал невзначай чтоб она присоединялась к нам, Ирина подошла, в тот момент когда Екатерину Ивановну трахал полным ходом, она наклонилась к матери и стала жадно целовать ее груди тем временем я привстал на колени подсадив лежащую Екатерину Ивановну мне на член, чтоб Ирине было удобней целовать грудь и живот матери, в этот момент возбужденная Екатерина Ивановна кончила, с таким наслаждением, что я аж удивился, ее сок тек у меня по ногам и весь мойживот был блестящим. Увидев это Иришка немного отпрянула назад. Тогда я не долго думая поставил Екатерину Ивановну на колени и зашел сзади в ее попочку, расставив ноги таким образом, чтоб Ирина могла проникнуть везде и увидеть все. В тот момент я увидел как подошла Ирина совсем голая, ее фигура была прекрасно сложена для ее 14 лет молодая красивая. Тогда она легла у нас между ног и стала жадно лизать у матери влагалище, я иногда касался ее лица своим телом. В этот момент Екатерина Ивановна кончила прямо на лицо Ирине и я начал кончать. Как только первая конвульсия прошла у меня, Екатерина Ивановна упала на подушки, чуть не прижав Ирине голову, таким образом, остаток моей спермы брызнул прямо в лицо Ирине. Ирина приподнялась чуть-чуть и взяла мой член в рот и высосала с него все остатки.
   Я решил, что мне надо немного отдохнуть после бурного развития сюжета. Взяв сигарету я вышел на балкон и закурил, в голове было только наслаждение испытанное мной.
   Когда я вошел в спальню я увидел представшую передо мной картину; мать лежала на спине закрыв глаза а Иришка целовала ее влагалище. Я сразу же возбудился от увиденного. Подойдя поближе я присел и начал целовать Ирину тоже во влагалище, мне не долго пришлось это делать, как Ирина сразу же кончила. Тогда я, захотел войти в Екатерину Ивановну, чтоб продолжить начатое, но Ирина сказало, что тоже хочет получить такое же удовольствие. Я ей ответил, что не могу лишить ее невинности в таком раннем возрасте, на что, она ответила, что давно хочет этого и что, половина девочек в ее классе уже давно спят с мальчиками. Я конечно же не мог отказаться от такого удовольствия. Я плавно вошел в ее влагалище на столько, что почувствовал как мой член уперся во что-то, тогда я начал плавно разрабатывать ее дырочку для дальнейшего прохода, как только Ирина начала входить в оргазм, я вошел в нее полностью, тем самым лишив ее невинности. Ирина даже закричала от боли, но через несколько секунд, она уже получала удовольствие.
   Когда у меня уже подступала кульминация, я вынув член кончил ей прямо на живот. Ирина лежала на сине с закрывшим глазами, взглянув на ее мать она тоже уже приходила в себя, и увидев кровь на простыне она все поняла и ничего не сказала. После этого мы все сходили в ванную и присели за столом пить кофе. Пили и ничего не говорили другдругу.
   Через полгода мы расписались со Светланой на свадьбе Иришка была конечно же сильно расстроена, я понял что я сильно нравился ей. А Светлана конечно же не догадывалась обо всем. До свадьбы я иногда встречался с Ириной в моей квартире и она мне рассказывала, что со Светланой они занимались друг с другом любовью с двенадцати лет, поэтому конечно же ей хотелось попробовать с мужчиной. С Екатериной Ивановной были другие обстоятельства, я конечно же как примерный зять приходил в гости, даже иногда занимались любовь, но только не дома, а выезжали на машине и куда ни будь в лес, чтоб никто не догадался, «что эта песня про любовь».
   Вот такая веселая семейка.
   Р. S. Я конечно же понимаю, что все тайное когда ни будь становится явным, но я стараюсь не думать о будущем.
   Смирягин А.
   Трусики
   Вообще-то по научному правильно называть его куннилингус. Но мне легче сделать то действие, которое это слово обозначает, чем его без запинки произнести. Какой-то мохнатый ус еще в конце торчит. Почему один, может, лучше будет читать куннилигусы, но это вообще как-то по-казахски получается. Нет, уж позвольте мне произносить это слово просто и красиво, как я привык — «куннилинг».
   Женщины очень любят, когда им делают куннилинг. И я знаю почему. Во-первых, судя по всему, это им приятно. Во-вторых, в момент куннилинга они осознают свою власть и превосходство над мужчиной, и в третьих, самое главное — от этого нельзя забеременеть.
   Хотя и здесь бывают разные случаи. Предположим, перед этим девушка сама занималась с любовником оральным сексом, потом с ним целовалась, а потом… Ведь не у всех девушек хорошо с обыкновенной логикой… Попросила о куннилинге. Вот таким образом и рождаются мифы о непорочном зачатии.
   Для мужчины же здесь лежат волшебные возможности превратить еще недавно незнакомую и зажатую девушку в нежную любовницу.
   Только, потупив глаза, тихо спроси ее: «Можно я тебя поцелую там?» Она сразу поймет, где там, и скорее скажет да, чем нет. Кто же откажет себе в невинном и ни к чему не обязывающем удовольствии?
   Мама же ее ни о чем подобном не предупреждала, хотя и наставляла ее не давать поцелуя без любви, со всеми вытекающими отсюда последствиями.
   «Целуй куда угодно, только не в губы», — попросит послушная дочка и правильно сделает.
   Ну, в общем, все было так. Ночь. Он подвез ее к дому и заглушил двигатель. Она посмотрела на него и с улыбкой сказала: «Спасибо тебе за изумительный вечер. Я пошла».
   Так просто и пресно они расставались, быть может, навсегда, а он не получил от нее даже поцелуя.
   «Иди», — с горькой усмешкой сказал он, понимая, что сегодня и скорее всего никогда между ним и этой удивительной девушкой ничего не будет.
   Она приоткрыла дверь, но почему-то медлила. Ни у нее, ни у него не было ни малейшей зацепки, чтобы начать сближение.
   — Знаешь что, — вдруг осенила его гениальная догадка, — подари мне что-нибудь на память о сегодняшнем вечере.
   — Что? — с готовностью спросила она.
   — Только обещай, что подаришь.
   — Хорошо, обещаю.
   — Подари мне свои трусики…
   Она с удивлением и интересом посмотрела на него.
   — Хорошо, — после небольшого раздумья сказала она, — я выберу и подарю тебе на память свои самые красивые трусики.
   — Нет, мне нужны те, которые сейчас на тебе.
   — Но они обычные и не очень новые, — попробовала возразить она.
   — Ну и что! Мне важно, что сегодняшний день ты провела в них. Они накопили твое тепло, а это для меня самое главное.
   Некоторое время она молча о чем-то размышляла. Он с любопытством наблюдал за ней. Насколько далеко она готова пойти в этой внезапно вспыхнувшей эротической игре?
   Неожиданно и даже радостно она согласилась.
   — Пожалуйста, но где я их сниму? — поинтересовалась она возбужденно, кажется, уже зная ответ.
   Он не ошибся ней. Она была из тех женщин, которые готовы совершить романтический жест, когда ей предоставляется возможность, видимо, чтобы потом было о чем вспомнить.
   — Можно, я их сам сниму?
   — Можно, — с хрипотцой в голосе разрешила она.
   Он нежно поднял ее ноги в черных колготах и аккуратно снял с них модные туфли с тупыми носами. В какой-то момент он не смог удержаться, наклонился к ее ногам и поцеловал их, после чего быстро посмотрел на нее, чтобы определить реакцию. Он увидел смущенную улыбку и горящие азартом глаза.
   Тогда смело и по-деловому он приподнял ее попу и попытался стянуть с ее бедер колготы.
   — Не так, — остановила она его и, подняв ноги, сама быстро и ловко освободила свои бедра от колгот.
   Дальше все было легче. Целовать ее ноги он начал сразу от кончиков пальцев, спускаясь все ниже и ниже.
   Она даже не пробовала сопротивляться. Он же все больше и больше приходил в восторг от того, что она так безропотно отдала в его полное владение свои тонкие и даже немного худые ноги. Он терся щекой и покрывал поцелуями ее колени, икры и голень, иногда цепляясь свой щетиной за легкий пушок, видимо, пропущенный при рассеянном девичьем эпилировании.
   Наконец, он добрался до ее черных трусиков, источавших тонкий аромат кофе и влажных тропиков.
   Она сама помогла ему их снять, после чего откинулась на кресле так, чтобы ему было удобнее ласкать ее в самом интимном месте.
   Он бросил свой мужской трофей на заднее сиденье и склонился над поднятыми вверх ногами.
   Похоже, никого из них не волновало, что рядом жилой дом, вход в подъезд, а вокруг полно фонарей.
   Ему с его развращенным опытом давно плевать на все условности, а она тут же впала в беспамятство, время от времени издавая стон и неразборчивый шепот страсти.
   Несмотря на все его страстные усилия, она долго не могла кончить. В какой-то момент по ее стонам ему показалось, что она достигла оргазма, он поднял мокрое лицо и попробовал поцеловать ее в губы, но тут же ее рука снова направила его в ту область, где сходились ее лежащие на руле и водительском изголовье белые ноги.
   — Make me come, — тихо и жалобно попросила она по-английски, который стал ее вторым родным языком.
   Теперь он понял, что это дело его мужской чести — довести ее до оргазма. Четверть часа спустя его челюсти начало сводить, но по ее нарастающему стону он понял, что близок к победе. Он попробовал помогать себе пальцами, но она отшвырнула его руку. Наконец, путем проб и ошибок, он нашел то самое место, и именно ту ласку, которая приводила ее в наибольший восторг. Он всегда знал про этот волшебный скользящий бугорок, но он не ожидал, что он будет у нее так чувствителен и развит.
   Между тем язык уже отказывался слушаться его. Это превращалось в какой-то стайерский забег на выживание.
   Он не знал сколько времени прошло, время для них перестало существовать, но по ее стону, переходящему в крик, и судорожному сжатию его ушей ногами он понял, что конец близок.
   Однако самое удивительное было впереди. Ее бурный оргазм стал все больше и больше заводить его самого. По его телу пробежала приятная дрожь.
   Он почувствовал, что вот-вот кончит. Это было совершенно неожиданное ощущение, такого с ним еще никогда не бывало. Вот так кончить вместе с женщиной, не входя в нее идаже ни к чему, кроме женщины, не прикасаясь.
   Фантастика! Это и в самом деле случилось. Он почувствовал, как струйка чего-то горячего скользнула вниз по его бедру.
   И здесь весь двор и окрестности огласил рев автомобильного сигнала, который являлся следствием ее последней и самой сильной судороги.
   Некоторое время они приходили в себя. Он, откинувшись в кресле, и она, положив свои ноги, излучающие волшебно-белый свет, ему на колени.
   — А почему стекла так запотели? — прервала она молчание изумленным вопросом.
   — Ты надышала, — ответил он. — Ты очень здорово дышала.
   — А ты?
   — Я нет, да мне и дышать-то особенно некогда было.
   Она ласково взяла его за щеки, как берут упитанного кота, с умилением и нежностью посмотрела ему в лицо, а потом играя стала водить его голову из стороны в сторону.
   Она была очень большая игрунья. Он протянул руку и вывел указательным пальцем на запотевшем лобовом стекле: «Я тебя люблю».
   Она с игривой серьезностью отрицательно замотала головой, а потом протянула свою ножку и обнаженным большим пальчиком написала на запотевшем водительском стеклекривыми буквами слово: «Hell».
   Прочтя его, он вздрогнул. Что она хотела сказать? Это ругательство в его адрес, восклицание человека, который только что пережил дьявольский восторг, или общее ощущение от жизни.
   Она, увидев его замешательство, сдерживая смех, замотала головой, и тем же трогательно маленьким пальчиком ноги добавила в конец букву «о». Получилось: «Hello»!
   После чего и он, и она радостно засмеялись. Внезапно она перестала смеяться и с ужасом в голосе спросила:
   — А сколько сейчас времени?
   Он показал ей часы.
   — Ой! — с притворным испугом воскликнула она, — придется будить родителей.
   — Почему?
   — Папа имеет обыкновение вставлять ключ с другой стороны входной двери. Я побежала… А где мои туфли?
   — Возьми там на полу, какие найдешь.
   Он помог девушке натянуть колготы на голое тело, и сам надел на нее туфли.
   Их прощальный поцелуй был нежен и больше напоминал ласку давно влюбленных вдруг в друга людей.
   — Ну пока, — с большим сожалением оторвалась она от него. Было видно, что теперь ей и в самом деле не хочется уходить. Она открыла дверь автомобиля, быстро выскользнула из машины и помахала ему рукой.
   Он в ответ помахал ее трусиками.
   Она весело засмеялась и быстро набрала электронный код подъезда. Дверь, щелкнув, открылась, и смеющаяся девушка исчезла.
   В удивительно радостном настроении он двинулся по ночным и безлюдным улицам города.
   И теперь всегда, когда в его жизни что-то не ладилось, или просто было паршивое настроение, он доставал из укромного места ее трусики, аккуратно сложенные в полиэтиленовый пакет, прижимал к лицу и глубоко вдыхал носом тонкий и уникальный аромат, который он узнал бы из тысячи.
   Хотите почитать еще?..
   Волин М., Фелан Н. Соловьев Н.
   Распутник
   Одно крупное туристическое агентство пригласило меня поработать над открытием новых маршрутов экзотического отдыха для богатых и состоятельных нуворишей. Оказывается, многие наши деловые люди теперь стремятся к «индивидуальному отдыху» (профессиональный термин) на другой стороне нашей планеты, где все должно происходить желательно быстро, комфортно и без проблем. Сами понимаете, что подобный отдых стоит денег, и немалых, а за клиентуру нужно бороться.
   Вот я, Андрей Снегирев, имеющий за плечами филологическое образование, два языка — английский и испанский, коммуникабельный характер и стандартные физические данные, должен был наладить отношения с местными туристическими фирмами и, если повезет, поработать с ними, кое-чему подучиться в качестве туристического гида.
   Моя фирма отправила факс в одну из известных мексиканских фирм, владеющих гостиницами на Балеарских островах, и они ответили, что рады сотрудничеству.
   Так началось мое незабываемое посещение того райского уголка, куда приглашаю всех желающих — мужчин и женщин. Вам будет о чем вспомнить до конца ваших дней, поверьте мне… Итак, расскажу все по порядку.
   В самолете, который держал курс на Пальму, столицу Балеарских островов, я оказался между явно ненормальным, но богатым Григорием и его прехорошенькой подружкой Милой.
   За все время перелета Григорий не умолкал ни на минуту, а в те мгновения, когда он останавливался, чтобы перевести дух, эстафету принимала его подруга, которая тыкала меня в ребра, чтобы я посмотрел на это облачко или на эти крохотные домики; едва я наклонялся к иллюминатору, как он тянул меня в свою сторону, чтобы рассказать очередной анекдот.
   Не успели мы занять свои места, как он уже рассказал первый анекдот. «Слышали про парня, который хотел во что бы то ни стало жениться на девственнице? Вот, значит, идет он к врачу и спрашивает, как ему точно убедиться, что его девушка — девственница… Вот, значит, доктор ему и говорит: «Идите в аптеку и купите специальный набор «Девственница».
   Рядом с нами остановилась стюардесса.
   — Привет, Рита, — поздоровался с ней Григорий. — Приволоки нам шампика, зайка.
   — Непременно.
   Она ушла, а он снова накинулся на меня.
   — Так вот, значит, идет этот парень в аптеку, покупает набор «Девственница» и несет домой. Дома разворачивает — и что он там видит: тюбик голубой краски, тюбик красной краски…
   — И клюшку для крикета, — перебила Мила. — Посмотрите на эти облака, Андрей.
   Блеск, да?
   — И клюшку для крикета, — недовольно сказал Григорий, дернув меня за рукав. Мил, помолчи, пожалуйста, и дай мне дорассказать. Ну вот, это парень растерялся, снова потопал к врачу и сказал, что купил, мол, «Девственницу», но не знает, как ей пользоваться. Зачем нужны эти тюбики с краской да еще клюшка… О, вот и она!
   Стюардесса уже принесла шампанское.
   Григорий вручил нам с Милой по бокалу, отпил из своего и продолжил:
   — А врач ему и говорит: «Выкрасите одно свое яичко в красный цвет, а второе — в синий. Потом, когда в первую брачную ночь откинете одеяло, ваша жена увидит их…
   Если она завопит: «Ух ты, блин, никогда еще не видела разноцветных яиц…» — Врежьте ей по башке этой клюшкой, закончила за него девушка. Андрей, посмотрите вниз — под нами море.
   — Врежьте ей по башке этой клюшкой, со вздохом повторил Григорий. Ну, сколько раз я тебе говорил, чтобы ты меня не перебивала? — Он сокрушенно покачал головой.
   — Совершенно безнадежно.
   Мила дернула меня за рукав.
   — Ой, это точно море. Посмотрите на этот кораблик…
   Григорий вцепился мне в руку.
   — Еще один вспомнил! Знаете про карлика-импотента…
   И так продолжалось до самой Пальмы.
   — Приезжайте к нам в гости, — настойчиво повторял Григорий, когда мы прощались.
   — Правда, у меня тут дела, но это такое местечко, что все равно расслабляешься и даешь себе возможность отдохнуть. Мы остановились в «Белла-Висте» и хотим все здесьперепробовать. Если понравится, может куплю в отеле апартаменты. Миле очень хочется тут пожить.
   И они исчезли за стойками таможенного контроля.
   Я полной грудью вдохнул теплый морской воздух и огляделся по сторонам. Сбылось, черт возьми! Я — на Балеарских островах! В состоянии приятного возбуждения двинулся к выходу, высматривая в толпе Патрика Брауна, представителя местной турфирмы.
   Он заметил меня первым — точнее, не меня, а фирменные наклейки «Русского тура» на моих чемоданах.
   — Мистер Снегирев?
   Приятный голос, вполне подходящий к внешности Патрика. Смуглое красивое лицо, длинные вьющиеся волосы, — Патрик Браун, — представился он, протягивая руку. — Добро пожаловать.
   Машина ждет снаружи.
   На виду, и любой клиент может в любое время суток вломиться к тебе. Да и… — он лукаво усмехнулся. — В самый неподходящий момент в замке может заскрипеть ключ, и в комнату войдет какая-нибудь горничная.
   Конечно, взгляды здесь далеко не пуританские, но все же…
   Дорога нырнула влево, затем снова вернулась к морю и впереди замаячила новая анфилада отелей и магазинов.
   — А это уже твоя территория — Магалуф, — кивком указал Патрик. — Здесь прекрасные песчаные пляжи. А вон твои отели «Сан-Винсент», «Пальма» и «Польенса». У тебя, кажется, номер в «Пальме». Затащим вещи, а потом я отведу тебя в остальные гостиницы и познакомлю с управляющими, а потом, если будет желание, заскочим ко мне и тяпнем по рюмашке.
   Мы свернули к отелю «Пальма». За столом администратора сидел молодой смуглый парень примерно моего возраста, в строгом черном костюме с галстуком. Оторвавшись от кипы карточек, он посмотрел на нас и, узнав Патрика, приветливо кивнул.
   — Рад тебя видеть, Тони, — улыбнулся Патрик. — Познакомься с Андреем Снегиревым, нашим новым коллегой из России.
   Тони с уважением пожал мне руку, церемонно представился и вручил ключ. Номер был светлый и просторный, отдельные ванная и туалет, небольшой балкончик.
   Патрик сказал:
   — Слушай, Андрей, я хочу пить, как два верблюда сразу. Что, если нам прошвырнуться в ресторан?
   Мы сидели в баре «Плата» уже минут двадцать, слушая музыку и потягивая коктейли, когда Патрик внезапно сорвался с места и кинулся наружу. Минуту спустя он вернулся в сопровождении двух девушек — маленькой худенькой блондинки и высокой величественной брюнетки. Красоткой я бы ни ту, ни другую не назвал, но выглядели девушки вполне привлекательно — свеженькие, загорелые. Года по двадцать три — двадцать четыре, прикинул я.
   — Андрей, познакомься с гордостью нашей фирмы: Энн Ролинс и Кейт Мейнс.
   Кейт звали маленькую блондинку.
   — Милые дамы, перед вами Андрей. Он из России и будет работать в нашем турагентстве. Присаживайтесь. Что будете пить?
   Для девушек я оказался, судя по реакции, белым медведем на солнечном берегу под пальмами. Они рассматривали меня во все глаза.
   — Как хорошо, что я вас заметил, — решил спасти ситуацию Патрик. По-моему, это знамение свыше. Что, если нам сейчас куда-нибудь закатиться и отметить нашу встречу?
   Мы отправились в ближайшую дискотеку, где протанцевали до упада несколько часов кряду. Из дискотеки мы ушли в час ночи, когда светила полная луна. Я поехал вместе с Кейт в ее машине, а Патрик повез Энн. Мы уговорились встретиться на мысу в Камп-де-Маре.
   Кейт уверенно вела свой «Фиат» по прибрежному шоссе. В профиль она показалась мне очень привлекательной; загорелая кожа красиво выделялась на фоне белой кофточки.Море поблескивало за густыми деревьями, что чернели вдоль дороги.
   — А там живу я, — сказала она. — Почти на пляже.
   — Хорошо бы на него взглянуть.
   — Когда — сейчас?
   — Да, почему бы и нет.
   — Ну, хорошо, — рассмеялась Кейт.
   «Фиат» свернул на обсаженную соснами аллею и вскоре остановился возле дома Кейт.
   Девушка провела меня по узкой тропинке, и мы вышли на берег.
   Я обнял ее за талию, и Кейт точно ждала этого, тут же прижалась ко мне.
   Мы замерли. Легкий бриз ерошил верхушки деревьев. Воздух благоухал ароматами сосны и моря.
   — Слышишь?
   — Что?
   — Ничего. Полную тишину. Ни рева самолетов, ни гудения машин, никого… Мы с тобой одни на всем белом свете.
   Кейт хмыкнула.
   — Замечательная мысль.
   Мы спустились к морю, по которому, рассекая его на две части, убегала серебристая лунная дорожка. Я мечтательно вздохнул и спросил:
   — Не хочешь пройтись по воде?
   Вода оказалась ледяной, и я замер на одной ноге, не решаясь двинуться дальше. Кейт рассмеялась, подтолкнула меня на мелководье и зашлепала рядом. Минут через десятьона сказала:
   — Я уже продрогла. Пожалуй, нам лучше зайти и просохнуть. Как насчет чашечки кофе?
   — С удовольствием.
   Войдя, Кейт сразу указала на ванную.
   — Напусти в ванну горячей воды и смой с ног песок, а я тем временем сварю кофе.
   Сидя на краю ванны, я услышал, что в гостиной заиграла музыка. В ванную вошла Кейт и, усевшись на мое место, принялась болтать ногами в воде.
   — Кофе уже готов, — сказала она.
   — Ну-ка, дай мне эту ножку.
   Я вытер ей ноги полотенцем и пощекотал пятку. Кейт взвизгнула и убежала. Я последовал за ней. Из динамиков заливался сочный голос Тома Джонса.
   — Нельзя упускать такую музыку, — сказал я, обнимая ее. — Давай потанцуем.
   С минуту мы покружились в комнате, Кейт кивнула в сторону балкона:
   — Пойдем танцевать при луне.
   Высвободившись из моих объятий, она выключила свет, раздвинула шторы и выпустила меня на балкон. Залитые лунным светом, мы прижались друг к другу. Кейт обняла меня за шею, а я нащупал ее левую грудь и стал нежно поглаживать ее.
   — А ты, оказывается, шалун, — прошептала Кейт, просовывая руки под мою рубашку и гладя мою спину.
   Я, в свою очередь, обеими руками забрался ей под кофточку. Кожа у нее была теплая и нежная, как шелк. Я нащупал упругий сосок, и в ту же секунду Кейт жарким поцелуем впилась в мои губы. Она легонько укусила меня за губу и зашарила во рту юрким язычком; ее правая рука скользнула вниз, лаская внутреннюю поверхность моего бедра. Вдруг она напряглась.
   — Андрей…
   — Что?
   — Давай прямо здесь… При луне.
   Оставив меня, она вышла в гостиную и почти сразу вернулась, держа в руках подушки с дивана. Бросив их вниз, она неуловимым движением стянула кофту, а еще секунду спустя предстала передо мной полностью обнаженная. Я тоже, не мешкая, скинул всю одежду. Кейт потянулась ко мне и упала в мои объятия. Потом увлекла на подушки и почти сразу, не тратя времени на ласки, впустила моего изголодавшегося дружка в свое лоно.
   — Погоди, не двигайся, — задыхаясь.
   Прошептала она. Я опустил голову и увидел, что Кейт дрожит— то ли от ночной свежести, то ли от ощущений. Луна светила неистово.
   — Боже, как прекрасно, — прошептала она. — Эта луна, море… Рождают у меня какие-то новые, совершенно удивительные ощущения…
   Ее ноги обхватили мою спину и крепко стиснули. Руки напряглись, а дыхание участилось. Я чувствовал, что Кейт уже близка к победному финишу…
   — Андре! — вдруг выкрикнула она. Давай! Давай!
   Она выгнулась дугой, на мгновение замерла, а потом громко, с усилием выдохнула и расслабилась.
   — Боже, как это было здорово, — зашептала она. — Кстати, а ведь ты еще не успел…
   От немыслимых ласк, которыми она осыпала моего дружка, я глухо стонал и выгибал спину. Это было похоже на сладостный садизм — как только Кейт чувствовала, что я вот-вот кончу, она отстранялась и выжидала, пока я успокоюсь. Наконец, сообразив, что я больше не выдержу, она решительно оседлала меня, повернувшись ко мне спиной, и устроила потрясающую скачку на моем стволе. Минуту спустя я глухо застонал и обессиленно затих.
   Мы лежали рядышком, пока я не начал дрожать — воздух заметно посвежел. Кейт, заметив, что по моему телу побежали мурашки, погладила меня по руке.
   — Пойдем внутрь.
   Я помог ей встать.
   — Давай спать, — сказала Кейт. — Утром я отвезу тебя в Магалуф.
   Когда мы уже лежали в постели, тесно прижавшись друг к дружке, Кейт сказала:
   — Не знаю, как ты, а я впервые занималась любовью при луне. Это так чудесно.
   Ничего подобного не переживала до сих пор.
   — Разнообразие — это приправа любви.
   — Хотела бы я как-нибудь заняться любовью прямо на пляже… И еще в море.
   — Да, было бы довольно забавно.
   — Ты попробуешь это в море, вместе со мной?
   — Конечно. Только свистни.
   — Погоди, вот море согреется, тогда я тебе покажу.
   — Да, если вода будет такая, как сегодня, я его не найду.
   — Кого?
   — Того, кто доставил тебе сегодня столько удовольствия. Моего приятеля и твоего друга.
   — Не волнуйся, — засмеялась Кейт. Уж теперь-то я его точно найду.
   Она опустила руку и нащупала моего уставшего наездника. Я был уверен, что ничего не почувствую, но предатель ожил и встрепенулся.
   Кейт радостно хихикнула.
   — Ты собираешься спать или нет? — спросил я.
   — А в чем дело? — невинным тоном спросила Кейт, поглаживая меня внизу живота.
   — Предупреждаю, что, если будешь так ласкать моего скакуна, глаз ты сегодня не сомкнешь, как пить дать.
   Кейт хихикнула, продолжая свои манипуляции.
   — Дорогой, я еще никогда не занималась любовью с русским мужчиной, и представь себе, мне это понравилось. Тебе придется многому научиться и кое-что для себя уяснить.
   — Почему?
   — Потому что половина девиц, отдыхающих в твоих отелях, будет преследовать тебя днем и ночью. Ты для них будешь экзотической игрушкой.
   — Вот как? А остальные?
   — А остальные будут замужем. Тебе придется обслуживать одиноких. Нужно здорово распланировать свой распорядок дня, чтобы успеть угодить всем.
   — Да, придется поколоться витаминами.
   — Мне почему-то кажется, что ты и без них справишься.
   Она села на меня верхом и поцеловала. Не удержалась и скатилась на простыню.
   — Я заведу будильник на семь, а в восемь ты уже будешь в своем отеле. Устраивает?
   — Вполне. А никому не покажется подозрительным, что я вернулся в восемь утра?
   — Нет, секс здесь считают вполне естественной частью жизни, а не чем-то непристойным.
   — Молодцы испанцы, черт побери!
   Солнце взошло раньше, чем прозвонил будильник. Я потянулся, и мой зад уткнулся во что-то мягкое. В ту же секунду, как я перевернулся, проснулась и Кейт. Простыня сбилась к нашим ногам, но Кейт нисколько не возражала, что лежит передо мной обнаженная. Щурясь от яркого солнца, она улыбнулась и чмокнула меня в нос.
   — Как хорошо, что он не успел прозвонить. Терпеть не могу, когда меня выдергивают из сна. Куда приятнее вот так погладить, — проворковала она.
   Я поцеловал ее в животик, пощекотав его языком. Кейт рассмеялась и подтянула коленки к животу. Тогда я переключился на груди. Крупные темные соски мгновенно набухли и затвердели.
   — Ты рискуешь, — погрозила мне Кейт.
   Мое сердце возбужденно заколотилось.
   Кейт опустила руку, нащупала моего отоспавшегося дружка и жарким поцелуем впилась в мои губы. Пару секунд спустя мы уже без оглядки предавались любви, со всей страстью, которую дает крепкий сон на свежем воздухе. Я ощущал себя гигантом, и, похоже, мой пыл передался Кейт, которая отдавалась мне с такой вулканической яростью, словно для нее это было в последний раз. Все закончилось очень быстро, но именно этого мы оба и хотели; наслаждение я испытал неописуемое. Мы лежали обессиленные, купаясь в поту и шумно дыша.
   — Вот это да! — сказала наконец Кейт. Боже, как это было прекрасно. Только так нужно начинать новый день.
   А утро выдалось — загляденье. Раннее солнце позолотило пляж и расцветило радугой спящее море; прохладный воздух был напоен удивительным ароматом. Я вдыхал его полной грудью и никак не мог надышаться.
   — Смотри не лопни, — засмеялась Кейт.
   — Не могу, я просто наголодался. В Москве я старался вообще не дышать. А здесь не воздух, а чистый озон. Я спал как убитый.
   — Да, но проснулся довольно резво. Пойдем, будильник, я отвезу тебя в отель.
   В самом начале девятого я вошел в вестибюль отеля «Пальма». Патрик уже ждал меня внизу.
   — А, блудный сын явился! — поприветствовал он меня. — Не спрашиваю, где ты провел ночь — на твоей мятой физиономии все написано. Ну что, не ошибся я в Кейт? Стоит она того, чтобы помнить о ней всю жизнь?
   — Да, — честно признался я.
   Патрик расхохотался.
   — Я рад, что твой первый день на Балеарах доставил тебе столько удовольствия. Так держать!
   Он посмотрел на часы.
   — Кстати, я сам вернулся уже целых полчаса назад. От Энн так легко не уйдешь. Я бы не прочь пару часиков соснуть, но, увы, не суждено.
   Патрик повез меня посмотреть несколько квартир недалеко от гостиницы. Я выбрал стандартную квартирку на втором этаже, ближайшую к Патрику.
   — Прекрасный выбор, — с расстановкой произнес он. — Сбережешь подметки, да и девушки не запыхаются.
   — Когда я могу переехать? — спросил я.
   Патрик недоуменно пожал плечами.
   — Хоть сию минуту!
   Патрик ухмыльнулся и отдал мне ключи.
   — Теперь дело за малым: нужно выбрать машину.
   Я остановил свой выбор на «Мерседесе».
   Не слишком шикарном, но вполне приличном.
   — Отличный выбор, — похвалил Патрик.
   — Особенно его привлекло широкое заднее сиденье. — Да, брат, тебе есть где развернуться. В моей особенно не побалуешься.
   — Еще месяц, — рассказывал Патрик, и пляжи начнут заполняться. Еще два месяца-и на них яблоку будет упасть негде.
   Начиная же с июля… — он мечтательно вздохнул, — весь берег будет усеян шоколадными телами. Обнаженные грудки, выставленные напоказ бронзовые попочки… Эх!
   Да, кстати, чуть не забыл — нужно починить бинокль. Прошлым летом я так засмотрелся на одну красотку, что уронил его и разбил линзу.
   — Да, Патрик, похоже, ожидается жаркое лето.
   — По-другому здесь не бывает. Только смотри, держись подальше от замужних.
   Очень опасная публика для нашего брата.
   — Патрик усмехнулся, словно вспоминая былые дни: — Пару лет назад прилетела сюда одна англичаночка с тремя детьми; я сначала даже не поверил, что это ее дети.
   Познакомились мы с ней в баре и, похоже, сразу приглянулись друг другу, хотя я уже знал про мужа и детей и не настаивал на продолжении знакомства. Мы попрощались, я вернулся домой, и вдруг — стук в дверь. Заявляется моя дамочка. Что делать — не выставлять же ее за дверь? Словом, десять минут спустя мы уже катались по ковру, сплетясь в клубок, как пара бездомных кошек; потом она впала в экстаз, я испугался, что у меня на руках окажется бездыханное тело. Оказывается, бедняга за всю жизнь ни разу неполучала удовольствия от секса! А ведь троих родила! Представляешь, ее муж даже не подозревал о том, что женщины тоже способны испытывать сексуальное наслаждение.
   — В семье не без урода, — вздохнул я.
   — Мы встречались утром, днем и вечером, — продолжал Патрик, — а по ночам она скреблась в дверь и снова требовала своего.
   Я уже имел довольно бледный вид, а тут еще в один прекрасный день она призналась, что больше никогда не сможет спать со своим мужем.
   — Ну и как ты выкрутился из этой ситуации?
   — Я сказал ей, что должен уехать на неделю, к счастью, прикатил ее муж — здоровенный белобрысый малый. Меня так и подмывало отозвать его в сторонку и дать парочку полезных советов.
   — А еще подобные истории были?
   Мне нравилось, как он рассказывал, очень сочно и образно. Хотелось самому попробовать экзотической клубнички с Балеарских грядок.
   — О, да, — расхохотался Патрик. — Прошлым летом, например, в отеле «Пальма» жила одна молоденькая немочка. Кровь с молоком. Она просто обожала это дело: сверху, сзади, сбоку, вверх ногами… Днем и ночью. Я был только счастлив помочь ей.
   Потрясающая фигурка… Пышная упругая грудь, длиннющие ноги… Так вот, пару дней спустя заявляется какой-то субъект, годный ей в деды. Лет под семьдесят, весьма импозантный. В тот же вечер моя валькирия прискочила на наш обычный сеанс и даже словом о нем не обмолвилась. На следующий день у нее под глазом багровел синячище размером с мельничный жернов. А чуть позже ко мне домой заглянул детина с габаритами Мохаммеда Али, но раз в восемь злее. Он сказал, чтобы я оставил эту дрянь в покое и никогда не пускал ее к себе. В противном случае… Ты знаешь, я изрядно струхнул.
   Так что держи ухо востро и не встревай в подобные ситуации, народ тут горячий.
   — Что ж, намек понял. Постараюсь держаться подальше от мужей и дедушек.
   — Бойся также ревнивых любовников, хохотнул Патрик.
   — Как, еще и этих? Неужели у тебя и по этой части есть опыт?
   — Да, и такое со мной было.
   Неделя промелькнула как один день. За всю жизнь я еще так не наслаждался. В Москву вернулся переполненный впечатлениями, обессиленный, но счастливый. И не скрываю своего счастья и по сей день, а наше агентство процветает, пожалуйста, обращайтесь.
   Неизвестный автор
   Скотланд-Ярд и секс
   Всвоей уборной Лесси готовилась к следующему номеру. Она сидела обнаженной до пояса и гримировала свои упругие соски. Когда вошел Дилан, она не сделала никакой попытки прикрыть свою наготу.
   — Можно, я с тобой переговорю? Ты не знаешь мужчину с биноклем, Лесси?
   Она крутила соски между пальцами, чтобы ровно лег грим и они стали еще большими.
   — Его зовут Арес Митронелли, и он самый ужасный бабник.
   Дилан получил надежду узнать больше, чем мог ожидать. Он уже считал этого человека неразрешимой загадкой. И вдруг девушка рассказала ему то, что знает об этом мужчине.
   — Откуда ты все это знаешь? — Спросил Дилан с недоверием.
   — Терри рассказала. Она часто бывала с Аресом. А тебе известно, что он сексуальный безумец?
   Дилан должен был признаться, что этого он не знал.
   — Арес имеет в пригороде Лондона шикарную виллу и Терри ездила туда с ним много раз и всегда возвращалась домой с синяками на теле и черными кругами под глазами. Можно представить, какие там были оргии. Одну из них она сняла кинокамерой. Я тоже видела этот фильм.
   Лесси слегка покраснела. Она встала и непринужденно сняла трусы, открыв голую, пухлую, чисто выбритую промежность с маленькими, но отчетливо видными половыми губками. Она широко раздвинула ноги, гибко двигая нижней частью тела, поставила на место «качедосекс». Ее нисколько не смущало, что отросшие волоски торчали в обе стороны треугольным лоскутиком. Улыбнувшись, она сказала:
   — Сандро говорит мне, что я должна лучше бриться. Но разве мужчины обращают внимание на волоски?
   — Думаю, то, что находится ниже волос, интересует их больше.
   Лесси плавно шевельнула бедрами, так, что пышные ее груди плавно качнулись. Дилан заметил, что соски Лесси еще оставались напряженными, хотя она перестала их уже массировать. Сам он оставался спокоен. Лесси на мгновение смутилась взляда Дилана.
   — Хочешь, после моего номера поедем ко мне домой и я покажу тебе этот фильм. Ты увидишь того мужчину, которого ищешь.
   — Я подожду тебя, — сказал Дилан Лесси.
   Час спустя Дилан сидел у Лесси и смотрел фильм, который несомненно был порнографическим. Комната была погружена во мрак. Дилан знал, что Лесси была голая. Маленькийлоскутик прикрывал наиболее интимную часть ее тела.
   Технически фильм был высокого класса. Он начинался сценой, где три голых человека лежали на спине в широкой кровати. Это были Терри, блондинка и Арес Митронелли.
   — Ты знаешь почему здесь блондинка? — Спросила Лесси Дилана.
   Он отрицательно покачал головой.
   — Потому, что Терри — лесбиянка. Ты скоро в этом убедишься.
   И это последовало немедленно. Терри положила руку между ляжек блондинки и та позволила ей длинными пальцами с серо-красным маникюром, покрытым лаком, скользнуть вовнутрь ее половых губ.
   Блондинка еще шире развела свои ляжки. Она слегка подрагивала.
   Также как и Терри, блондинка была чисто выбрита между ног. Они обе выглядели как женщины и как девочки одновременно. Блондинка, очевидно, приняла ласки Терри с охотой. Было заметно, что Терри еще больше возбуждена. Соски ее грудей стали литыми, хотя их никто не трогал, а половые губки набухли и приоткрылись.
   — Смотри, как возбуждена блондинка, — прошептала Лесси Дилану и у самой глаза заблестели от желания.
   В кадре теперь была одна рука Терри, которая разняла еще ляжки блондинки. Стали видны ее набухшие липкие губки между великолепными белыми ляжками. Еще более крупным планом показали, как маленький палец Терри расширил половые губки, и нежно, с наслаждением скользнул в увлажненную, широко раскрытую вульву. Он копался там в складках, раздвинув губки еще шире и обнажив алый, напряженно торчащий клитор. В еще большем приближении можно было увидеть, как клитор увеличивается под пальцами Терри, и как трепетала его обнаженная головка.
   Член Дилана уже встал. Это подтверждало, что фильм практически сильный вообще, Дилана нелегко было возбудить, но теперь он уже был фактически онанирован, сидя рядом с Лесси.
   Палец Терри, блестящий от слизи, все чаще скользил по головке клитора, блондинка начала нервно двигать бедрами и задом в невероятном наслаждении. Зритель мог ясно видеть, как в конце оргазма блондинка судорожно дернулась. Ее тело выгнулось дугой, подняв влагалище к искусному пальцу Терри, который погрузился между половыми губками в пылающую вульву блондинки.
   Теперь настала очередь блондинки быть активным партнером. Но она применяла не палец, а рот. Блондинка раздвинула ляжки Терри так широко, что набухшие половые органы были прямо перед об'ективом. Клитор Терри напрягся, начал подрагивать и увеличиваться, и стал алым. Блондинка схватила клитор Терри своими толстыми губами и стала его сосать и покусывать по всем правилам лесбийской любви. А Терри, несомненно, наслаждалась этим. Все ее тело содрогалось в конвульсиях, рот расширился. Она начала энергично двигать бедрами и задом. Во время оргазма Терри широко раскрыла рот: вероятно, что-то кричала. И Дилан пожалел, что фильм был немым.
   В то время, когда Терри еще продолжала трястись в судорогах оргазма, камера переместилась в другую сторону кровати и показала крупным планом стоящий член Ареса. Волосатые яички, маленькие и напружиненные, лежали между бедрами блондинки. Член Ареса торчал как кол, с крайней, оттянутой назад плотью, он трепетал от желания. Лесси шумно вздохнула, когда увидела этот член.
   В кадре появилась белая женская рука, приготовившаяся что-то хватать. Она медленно двигалась и наконец достигла обнаженной головки члена. Нежно, будто нерешительно, рука скользнула от обнаженной головки вниз, потом вверх, поднялась и коснулась увлажненной головки члена. Пальцы соединились и крепко обхватили член.
   Потом они оттянули кожицу назад, и начали равномерное движение вверх и вниз. Но фильм не показал еще лицо Ареса Митронелли. И Дилан ждал с нетерпением, когда он увидит его.
   В тот момент, когда из члена брызнула вверх молочно-белая жидкость и потекла по белой женской руке, Лесси тяжело вздохнула.
   Она уже не пыталась скрыть свои движения бедрами. Дилан позавидовал ее возможности двигать задом. Женщинам это удается гораздо легче, чем мужчинам. Они могут двигать ляжками, где бы не находились, в то время, как мужчине необходимо вынимать член из брюк.
   Трое в фильме теперь лежали расслабленные, и теперь можно было видеть лицо мужчины. Но это было нелегко, так как рядом лежали великолепные женщины с выставленными напоказ половыми органами.
   Но профессиональная гордость взяла верх, хотя он чувствовал, как в брюках бьется напряженный член. Дилан снова посмотрел на экран.
   Блондинка лежала на спине и ласкала мужской член. А он стал расти, трепетать и напрягаться под ее ласками. Когда он полностью встал она оттянула крайнюю плоть, оголив головку, склонилась над ним и обласкала его чувствительную кожицу игривым языком. Мужчина двинул ей навстречу членом. Он стал пальцем гладить половые губы женщины. Разжал их, обнажив клитор и начал его нежно массировать.
   Он ласкал клитор до тех пор, пока блондинка не повалилась на спину, широко раскинув ноги. Она прижала колени к своей груди так, что ее половые губы стали совершенно раскрытыми. Она потянула Ареса на себя. Потом обхватила пальцами его возбужденный член и вставила его влажную головку между своими пухлыми, подрагивающими половыми органами.
   Зритель мог отчетливо видеть, как головка скользнула по кончику клитора, вошла глубоко во влагалище. Это была поистине замечательная операторская работа.
   В то время, как Арес медленными движениями вынимал и вводил свой член во влагалище совершенно обезумевшей от желания блондинки, его правая рука нашла взмокшие половые губы Терри. Кончик пальца его массировал клитор до тех пор, пока она, почти лишившись чувств от наслаждения, не сжала его руку между упругими ляжками.
   Ни Дилан, ни Лесси не скрывали своего возбуждения, когда фильм кончился и свет погас. Лесси бросилась к детективу и опустила руку на его член. Она почувствовала, чтоон встал, поднимая грубую ткань униформы. Дилан тоже был возбужден.
   Когда он вышел позвонить в Скотланд-Ярд, то вернувшись он увидел, что Лесси лежит уже в постели, ожидая его. Она была голая и, широко раздвинув ноги, сама массироваласвой клитор, который торчал между ее половыми губами возбужденный, подрагивающий.
   — Ну иди же скорее, я так возбуждена. У меня горит между ляжками, дай мне его пососать. Я этого хочу. Лесси сорвала одежду.
   Она судорожно вытащила член, уже возбужденный, и сжала его так, что он покраснел, как лак на ее ногтях. С жадностью она схватила головку своим ртом и стала его сосатьдо тех пор, пока Дилан не почувствовал горячий прилив спермы внизу живота. Тогда она вытащила головку члена изо рта. Некоторое время смотрела на нее горящими глазами, а потом потянула Дилана на себя. Она вставила член между половыми губами.
   Лесси была как паровая ванна, влажная, горячая, она вставляла и вынимала член Дилана, вращая все время бедрами. А он, все больше возбуждаясь, с каждым разом уходил все глубже в огнедышащее влагалище Лесси. Еще до того, как Дилан кончил, она искусно обвила его спину своими ногами и прижалась к нему, широко расставив свои ляжки так, что он почувствовал головкой члена еще одни мягкие губки в глубине ее влагалища…
   Толстой Н.
   Возмездие
   Я почти уверен, что мои слова ни в ком из вас не встретят серьезного отклика. Может быть, правильнее было бы не высказывать суждения, столь далекие от суждений, которыми живет наш век. Однако я не стану противостоять искушению, и все-таки расскажу этот, может на первый взгляд не правдоподобный, случай, происшедший со мной лично.
   Я уверен, что в жизни существует возмездие, не потому, что мне хочется надеяться на отмщение, а как человек, на самом деле испытавший неотвратимость судьбы, подводящей черту под случившимся в нашей жизни. Но не буду говорить об этом, перейду непосредственно к рассказу о трагическом происшествии, печальный след которого пал тенью на всю мою жизнь.
   Мне было 28 лет, когда началась война, которую в непонятном ослеплении мы долго называли великой. Мой зять и отец были военными. Я с детства воспитывал в себе убеждение, что высшее проявление человеческого благородства есть военная доблесть. Когда мобилизация оторвала меня от семьи, я ушел на фронт с чувством радости и исполненного долга. Оно было так велико, что моя жена была готова разделить со мной горделивую радость. Мы были женаты три года. У нас были спокойные чувства, может быть, не слишком страстных, но любящих друг друга крепкой, реальной любовью здоровых людей, не ищущих связей на стороне. Новизна ощущений новой обстановки успела уже остыть во мне, и разлука стала тяготить меня.
   Однако на фронте, вдали от жены, я оставался безупречно верен ей. Пожалуй, во многом это можно объяснить тем, что рано женившись, я не поддавался влиянию слишком легкомысленной пустой жизни, которой жили многие мои однополчане.
   Только в начале второго года войны мне удалось получить отпуск. Я вернулся в полк в точно назначенный день, лишний раз укрепив репутацию не только хорошего, но и педантичного офицера. Мои успехи по службе понижали до некоторой степени горечь разлуки с женой, или, если говорить честно, отсутствия женщин вообще. К весне 1916 года, когда я был уже одним и з адъютантов верховного главнокомандующего, за несколько дней до начала знаменитого наступления, я получил предписание срочно выехать в штабЗападного фронта с одним важным документом. От своевременности его доставки и сохранения тайны, могла зависеть судьба всей операции.
   Передвижение войск лишало меня возможности получить отдельный вагон раньше следующего дня. О промедлении нечего было и думать. Я выехал обычным поездом, чтобы в Гомеле пересесть на киевский скорый, идущий в Вильнюс, где стоял штаб Западного фронта цель моей поездки. Отдельного купе в вагоне первого класса не оказалось. Проводник внес мой чемодан в ярко освещенное четырехместное купе, в котором находилась одна пассажирка, очень привлекательная женщина. Я старался не выглядеть слишком навязчивым, но успел все-таки заметить чем-то опечаленное лицо.
   Глухо закрытый, с высоким воротом костюм показался мне траурным. Мысль остаться с этой женщиной наедине почему-то смутила меня. Желая скрыть это чувство, я с самым безразличным видом спросил у проводника:
   — Где можно найти здесь кофе?
   — В Жлобине, через два часа. Прикажите принести?
   Он хотел положить на верхнюю полку мой чемодан, в котором лежал пакет о наступлении. Я испугался, и так резко и неожиданно схватил его за руку, что, сделав неловкое движение, он углом чемодана задел электрическую лампочку. Я увидел, как женщина вздрогнула от громкого звука лопнувшего стекла. С бесконечными извинениями проводник постелил мне постель зажег ночник и вышел.
   Мы остались вдвоем. Пол часа тому назад, на перроне гомельского вокзала, ожидая поезда, я мучительно хотел спать. Мне казалось величайшим благом вытянуть ноги и опустить голову на чистое полотно подушки. Теперь же сон совершенно покинул меня. В полумраке я старался разглядеть лицо женщины и чувствовал ее присутствие, воспринимаемое мною именно как присутствие женщины. Как будто ток установился между нами. Впрочем, я ощутил это позднее. Сначала я растерялся и не знал, как с ней говорить. В синем цвете едва белеющее лицо женщины казалось очень красивым, и я почему-то невольно стал ждать того момента, когда она начнет раздеваться, но она спокойно, будто меня здесь и не было смотрела в окно, повернув четкий профиль, казавшийся в полумраке печальным.
   — Простите, вы не знаете, где здесь можно выпить кофе? — спросил я. Легкая усмешка тронула ее губы.
   Наконец, решившись, я пересел на ее диван. Она отодвинулась, слегка отстранила голову, как бы для того, чтобы лучше разглядеть меня. Тогда, осмелев, я уже не пытался найти слов, протянул руку и положил ее на подушку почти около талии соседки. Она резко пересела дальше, и вышло так, что ее бедро крепко прижалось к моей руке.
   Кровь ударила мне в голову. Долго сдерживаемое желание заставило меня не рассуждать. Не задумываясь над тем, что я делаю, я обнял гибкую талию. Женщина отстранилась, уперлась мне в грудь руками. В слабом свете ночника лицо ее бледнело нетерпеливым призывом. Не владея собой, я стал покрывать ее лицо поцелуями и она сразу поникла,ослабела, опустившись на подушку. Склонясь над ней, я все же не осмеливался прижаться губами к ее алеющим губам. Но против воли, почти инстинктивно, моя рука поднималась все выше и выше по туго натянутому шелку чулка. Когда под смятыми, взбитыми юбками, под черным чулком показалась белая полоса ее тела, она блеснула ослепительней, чем если бы в купе зажглась разбитая проводником лампочка. И только тут я понял, что женщина отдалась мне: ее голова и туловище все еще в бессилии лежали на диване, она закрыла лицо руками и была совершенно неподвижна, и уже никакая дерзость не могла встретить отпора. Ноги ее беспомощно свесились на пол, и глаза резала белизна ее кожи, между чулками и шелковой батистовой юбкой. Мое тело думало за меня. Тяжелая, густая кровь налила все мои члены, стеснило дыхание. Я чувствовал, как невыносимыми тисками мешает мне затянутый на все пуговицы военный мундир, и как будто постороннее, независимое от меня тело с силой и упругостью стальной пружины просится на свободу.
   Рука моя уже без дрожи прошла расстояние, отделяющее полосу открытого тела до места прекрасного и пленительного.
   Мои пальцы нащупали сквозь тонкое белье гладкий, как совсем у юной девушки живот, коснулись нежного, упругого холмика, которым он заканчивается. Я предчувствовал уже, как через несколько мгновений утону в этом покорном, свежем, как спелое яблоко теле. В эту минуту я заметил, что дверь в коридор не совсем плотно закрыта. Закрыть дверь на замок было делом нескольких секунд, но и их хватило на то, чтобы ослабить для грядущего наслаждения ту часть моего тела, которая была гораздо более нетерпеливой, чем я сам. Никогда до этого дня я не испытывал такого припадка всепоглощающего наслаждения. Как будто из всех пор моего существа, от ступней, ладоней, позвоночника вся кровь устремилась в один единственный орган, переполняя его. Я почувствовал, что каждая минута промедления наполняет меня страхом, боязнью, что телесная оболочка не выдержит напора кровяной волны и в недра женского тела вместе с семенной влагой польется горячая алая кровь. Я поднял по-прежнему свешивающиеся ножки, положил их на диван, окончательно приведя в необходимое состояние свой костюм, вытянулся рядом с женщиной, но скомканный хаос тончайшего батиста мешал мне. Думая, что сбилась слишком длинная рубашка, я резким движением сдернул ее кверху и сейчас же, ощутив покров ткани, почувствовал шелковистость мягких курчавых волос. Мои пальцы коснулись покрытой батистом ложбинки, прижались к ней, скользнули в ее глубину, которая раздавалась с покорной нежностью, как будто я дотронулся до скрытого, невидимого замка. Ноги тотчас же вздрогнули, согнулись в коленях и разошлись, сжатые до сих пор.
   Мои ноги с силой разжимали их до конца. Капля влаги, словно слеза, молящая о пощаде, пролилась мне на руку. Меня переполнило предчувствие неслыханного счастья, невозможного в семейной жизни. Эта семейная жизнь меня скрывала. Она не дала мне достаточного опыта, чтобы справиться с секретами женских застежек, я без толку искал какие-то тесемки, но все тщетно. Вне себя от нетерпения я готов был просто разорвать в клочки невесомую ткань, когда в дверь резко постучали.
   Не хватает сил описать мое раздражение, когда проводник сказал, что скоро станция и там можно выпить кофе. Я грубо сделал замечание, что нельзя ночью из-за каких-то пустяков будить пассажиров. Он обиделся, но пререкания с ним отняли у меня несколько минут.
   Когда я вернулся, в позе женских ног не произошло никаких изменений, ее запрокинутые руки по-прежнему закрывали лицо, все также белели обнаженные стройные ноги. Я еще сильней захотел это тело, хотя уже не было прежней жажды, бывшей ранее такой нестерпимой. Она исчезла настолько, что я почти испугался, когда проникая к вновь покорному телу, почувствовал, что устранено последнее препятствие к обладанию им. Курчавые завитки необыкновенно приятных шелковистых волос был открыт, мои пальцы свободно касались таинственного возвышения, я легко скользнул в эту темную влажную глубину, но увы…
   Это была лишь рука. Все остальное как будто потеряло всякую охоту последовать за ней. Соблазнительной прелести ножки были теперь раскрыты так широко, что падали напол, не давая мне другого места, кроме уютного беспорядка. Женщина ждала… Я не мог обмануть ее ожидания, но в то же время не было никакой возможности дать ей быстрыйутвердительный ответ.
   Острый, унизительный стыд охватил меня. Стыд доводящий до желания сжаться в комок, стать меньше, невидимее, но с какой-то дьявольской ая, которая повергла меня в этот стыд. Больше я не мог сомневаться — это был крах, банкротство, повторный невиданный провал. Однако, не желая в этом сознаться, моя рука продолжала ласкать тело женщины.
   Она с желанным жаром приникла к его поверхности, она дерзнула даже прикоснуться к его тайнику, жаждавшему, чтобы его закрыли. Я, имитируя внезапно вспыхнувшую страсть, отнял маленькие руки от лица, увидел крепко сжатые ресницы и рот, стиснутый упрямым нетерпением. Я впился в этот рот искусственным поцелуем и мягкая рука закинулась мне на шею, привлекая ее к себе. Эта пауза длилась долго. Другая, свободная ее рука упала вниз, летучим движением прошлась по моему беспорядочному костюму, коснулась… А впрочем нет, она ничего не коснулась. Весь ужас был в том, что уже не оставалось ничего, чего с удовольствием коснулась рука женщины. Да, я сжался в комок, я сгорал от стыда и желания, и женщина поняла это. Она сделала движение сесть, но я не хотел признаться в поражении. Я не мог поверить тому, что необычайная страсть могла покинуть меня бесповоротно. Я надеялся поцелуем вернуть ее прилив. Я не сильно разжимал упрямо сжатые губы, впивался в них языком. Очевидно, я был просто противен. Хотел было уже подняться, однако рука не отпускала меня. Она с силой нагибала мою голову и подбородок пришелся к овалу ее груди.
   Твердый, как крохотный кусочек резины, сосок вырвался из распахнувшейся блузки и я вновь почувствовал прилив к застывшим членам. Я целовал, сосал сосок тонко, остро и исступленно, с жадностью втянув в рот упругую, похожую на большое яблоко грудь и почувствовал, как груди ее набухают, делаются полными от томящего ее желания. Руки женщины все более настойчиво притягивали мою голову. Я вдруг услышал приглушенный, с трудом произнесенный сквозь зубы голос: «Поцелуй хоть меня.» То были первые слова, произнесенные женщиной за вечер. Мой рот потянулся к ее губам, яркая окраска которых алела при слабом свете ночника. Она с силой прижала мою голову к своей груди, а затем стала толкать ее дальше вниз. Сама же быстрыми движениями передвигала свое тело по скользкой подушке и я опять услышал измененный, прерывающийся от нетерпения голос: «Да не губы… Неужели вы не понимаете! Поцелуйте меня там, внизу…» Я, действительно, едва понял. Конечно, я слышал о таких вещах. Немало анекдотов на эту тему рассказывали мои товарищи. Я даже знал имя одной такой кокетки, но я никогда не представлял, что это может случиться в моей жизни.
   Руки женщины не давали мне времени на изумление — они впивались коготками в концы моих волос, ее тело поднималось все выше и выше. Ноги разжались, приблизились к моему лицу и поглотили его в тесном объятии. Когда я сделал движение губами, чтобы захватить глоток воздуха, острый, нежный и обольстительный аромат опьянил меня. Мои руки в судорожном объятии обняли ее чудесные бедра, и я утонул в поцелуе бесконечном, сладостном, заставившем забыть меня все на свете. Стыда больше не было. Губы впивали в себя податливое тело и сами тонули в непрерывном лобзании, томительном и восхитительном. Тело женщины извивалось, как змея и влажный жаркий тайник приникал при бесчисленных поворотах к губам, как будто живое существо, редкий цветок, неведомый мне в мои 28 лет. Я плакал от радости, чувствуя, что женщина готова замереть в судорогах последней истомы. Легкая рука скользнула по моему телу, на секунду задержалась на тягостно поникшей его части, сочувственно и любовно пожала бесполезно вздувшийся кусок кожи и сосудов. Так, наверно, маленькая девочка огорченно прижимает к себе ослабевшую оболочку мячика, из которого вышел воздух.
   Эта дружеская ласка сделала чудо. Это было буквально воскрешение из мертвых, неожиданное и стремительное воскрешение Лазаря: сперва чуть заметно тронулась его головка, потом слабое движение прошло по его телу, наливая его новой, свежей кровью. Он вздрогнул, качнулся, как от слабости, и вдруг поднялся во весь рост.
   Желание благодарно поцеловать женщину переполнило мою грудь: я сильно прижался губами к бархатистой коже бедер, оставляя на ней следы поцелуев. Затем я оторвался от этого чудотворного источника, его ароматная теплота вдохнула моего воскресшего Лазаря к жизни, нетерпеливый, мучительно сладостный тайник поглотил его в недра.
   Наслаждения были легковесны, как молния, и бесконечны, как вечность. Все силы ума и тела соединились в одном желании дать, как можно больше этому полудетскому телу радости, охватившему меня своими объятьями. Ее руки сжимали мое тело, впиваясь ногтями в мои руки, касались волос, не забывая о прикосновениях более интимных и восхитительных. Не было места, которое не чувствовало бы их прикосновений.
   Как будто у меня стало несколько пар рук и ног. Я сам чувствовал невозможность выразить двумя руками всю степень этой радости, которая переполняла меня.
   Пои пальцы перебегали по спелым яблокам ее налившихся грудей, щупали ее голову, волосы, плечи. Было мучительно, что я не имею еще рук, чтобы ими ближе, теснее прижатьк себе обнимавшее меня тело. Я хотел бы, как спрут, иметь четыре пары рук, чтобы взять ее тело. Сколько времени, мгновение или вечность, длились эти объятия я не знаю. Внезапно, обессиленно мы разжали руки, замерли от счастия и удовольствия. Мы заснули, прижавшись друг к другу.
   2Не знаю, как долго я проспал. Разбудил меня осторожный шорох. Так иногда в самой глубокой тишине может разбудить слабый скрежет зубов. Еще бессознательно я открыл глаза и увидел, что женская фигура, наклонившись, сидя на корточках, что-то ищет на полу при слабом свете. На ней ничего не было. Я быстро поднялся, но в тот же момент раздался ее испуганный голос:
   — Не смейте смотреть на меня, отвернитесь от меня, я раздета.
   Мне было трудно удержаться от смеха, эта неожиданная стыдливость после всего, что произошло, была слишком забавной. Но я послушно закрыл глаза с чувством некоторого удовлетворения, которое всегда доставляла мне мысль, что ты обладаешь женщиной, не слишком доступной и не лишенной стыдливости и, как только мои веки сомкнулись, яснова почувствовал приступ непреодолимой дремоты. Однако женщина не дала мне уснуть прежде, чем я ушел на свою постель. Я разделся, умылся, погрузился в неясную прелесть сновидений. Ни одного из них я не запомнил. Бывает так, что целая стая снов осеняет наш покой, сменяясь радостным и быстрым чередованием, свежестью счастья.
   Подсознательно мне врезался в память один из них, последний. Мне чудилось, что ранним утром я лежу у себя в комнате, где прошло мое детство и юность. Я сам еще юн, мне 17 лет. Сквозь сомкнутые веки я чувствую, как золотые солнечные лучики врываются в комнату и в сверкающих полосах пляшут серебряные пылинки. Ласковый крошечный котенок играет, прыгает по моему телу. Движения его щекочут меня. Вот он пробежал по моим ногам, остановился, будто бы в раздумье, или вернуться обратно, или свернуться клубком. Я ясно вижу его смешную мордочку, которая с любопытством озирается вокруг. Он делает грациозное движение и вдруг в острых щелочках его зрачков загорается интерес — он увидел что-то привлекательное. Оно так близко от его мордочки, что он не меняя позы может достать его, надо только протянуть лапку. Такая забавная игрушка. Он шаловливо трогает лапкой и смотрит, как она слегка качнулась. Котенок заинтересовался. Осторожно приподняв двумя лапками этот предмет, он рассматривает его. Это очень интересно. Забавная игрушка, словно учитывая его желание, поднимается, как живая. Он быстро ударяет ее лапкой и, выгнув спину, взъерошив шерсть, приготовился защищаться. Она обиделась на его дерзость, стала во весь рост и оказалась больше, чем сам котенок. Он напуган, его мучает любопытство. Кто знает, может быть красный, свежий кусочек съедобен. Враг не хочет нападать, он не обращает внимания на пристальный взгляд узких зрачков, он хочет опять уснуть, когда, внезапно осмелев, котенок решает коснуться языком его головки. Маленькие лапки с нетерпением перебирают по коже. Это не удается и коготки чуть-чуть царапают мне бедро и живот. Внезапно во мне пробудилось сознание. Я увидел освещенное солнцем купе. Поезд стоял. Женское личико, любопытное и смешное, как у котенка, смотрело на меня. Незнакомка, ведь я не знал еще, как ее зовут, сидела на постели, облокотившись на столик, разделяющий наши диваны и наблюдала за мной. Теперь я мог разглядеть ее лицо. Оно было прекрасно.
   Неровные лучи солнца падали на короткие кудри, дробились о них тысячами искорок, а в больших голубых глазах светилась шаловливость. Я проследил направление ее взгляда и почувствовал, как краснею:
   Скинутое одеяло опустилось ниже пояса, белье открывало тело. О!.. Это было не совсем скромное зрелище.
   Скорее напротив, но оно не смутило мою соседку. Вытянув руку, она перебирала напрягшуюся часть моего тела, острые ногти царапали мне живот. Мгновенно сон покинул меня. Она прочла это сразу по той искре, которая одновременно вспыхнула в моих глазах и под ее рукой. Раздался мелодичный и совсем тихий смех:
   — Наконец-то, разве можно быть таким соней? — я хотел подвинуться к ней, но она предупредила меня. Не надо, хочу к вам!
   Она быстро перебросила свое тело ко мне на диван. Я остался лежать неподвижно. Она села у меня в ногах и по-очереди подобрала ножки. С улыбкой посмотрела мне в лицо. Острые, чудесные груди просвечивались сквозь тонкий батист рубашки такой короткой, что она оставляла открытыми ее ножки. Блестящие коготки на них прижались к полотну простыни, круглые колени слегка приподнимались, линии безупречной чистоты вели от них к бедрам, розовому мрамору живота.
   Там, где эти линии готовы были соединиться на меня смотрел, разделяя их, большой удлиненный глаз. Он не был светел и смешлив, как глаз женщины. Из-за густой сети его приподнятых ресниц проникал глубокий взгляд пристально и слегка расширенного разреза, из которого чуть-чуть выглядывал зрачок.
   Казалось, этот глубокий глаз мирно и неслышно дышит, чуть заметно сужаясь и расширяясь. И с этим дыханием приоткрывалась какая-то неведомая глубина.
   Да, именно так. Мне казалось, что сама женщина пристально и зовуще смотрит на меня, подчеркивая красоту ее по-турецки сложенных ног. Этот настойчивый взгляд потряс меня. По мне пробегали желания, и, зажженный этим огнем светильник, выдал перед ней огненный язычок пылающего тела. Насытившись волнением, которое она читала в моих глазах, женщина приподнялась на колени и меряющий меня взгляд стал еще глубже, расширяясь с нетерпением и вниманием. У меня не было сил приподняться. Я ждал, Елена (я уже знал, как ее зовут) придвинулась ближе. Круглые ее колени крепко охватили мои бедра и она стала медленно опускаться на то, что ее ждало, стоя во весь рост. Я знал, что через секунду наступит наслаждение, столь же сильное, как и испытанное несколько часов назад. Я ждал, затаив дыхание.
   Я почти ощутил, как мой член погружается в горячую глубину. Но, едва коснувшись того, что ее ожидало в этом погружении, Елена быстро привстала и села спиной к моему лицу. Не знаю, сколько времени продолжалась эта пытка блаженством. Ни на одну минуту тело женщины не оставалось неподвижным, и в то же время изгибы ее были такие вкрадчивые и медлительные, что казалось я никогда больше не смогу отвести взор, так долго томивший меня. Она прижалась к моей голове все так же, обнимая меня коленями. Вдруг я ощутил у себя на губах шелковые ресницы, припухшие веки закрывали мне рот и розовый требовательный зрачок коснулся моего языка. О! Теперь я был не так безрассуден и не терпелив, как ночью. Я уже мог рассчитывать силу и нежность моих ласк. Я не знаю, какие ласки наиболее отзывчивы и пленительны, я послушно откликнулся на зов моей страсти, почти жестокой от невозможности найти себе удовлетворение. Елена склонилась надо мной, внезапно ее талия наклонилась, руки упали к моим коленям, мои бедра ощутили упругость ее груди. С невыразимым содроганием я ощутил ее ласки, они же были непередаваемо сладостны.
   Ножки Елены сжимали мою голову, ее ноготки бессознательно царапали мне ноги, ее литой ротик ласкал вибрирующую от наслаждения кожу неисчислимым количеством поцелуев, легких, мгновенных, влажных. Потом горячие губы впились в выдающуюся часть моего тела, которая исчезла за их мягкой тканью так, что я чувствовал прикосновения острых зубок, слегка сжимавших напряженную часть тела. Момент сильнейшего упоения приближался, тело женщины изгибалось в пароксизмах страсти, руки рвали полотно простыни. Вдруг она вся ослабела, словно раненая птица. Ее губы оторвались, ноги разжались и безжизненное тело распростерлось около меня. Ее горячая щека лежала на моих бедрах. Я пока не был утомлен и хотел возобновить ласки, но ее утомленный голос остановил меня:
   — Нет, нет, подожди, дай мне прийти в себя! Медленно потекли минуты, солнце поднималось над горизонтом и шелк волос отливал золотом. Они были так близко, что мое дыхание шевелило их нити, на которых блестела влага, как роса на утренней траве. Елена приподняла голову и сейчас же откинулась опять, вытянув ноги. Уютное тепло во впадине притянуло мои губы. Это прикосновение пробудило Елену от легкого покоя. Мелодичный тихий смешок мешал ей говорить. Ой, ой, оставь, я боюсь, ой! Не могу, ха-ха-ха, пусти, боюсь щекотки…
   Опять круглые колени охватили мои бедра, розовый язычок выглянул из маленькой, жадно раскрытой пасти.
   Жаркий зев ее приближался и, наконец, поглотил горящий перед ним светильник. Влажно дышало ее тело вокруг воспаленного венчика. Я видел по лицу Елены, что она опять поддается опьянению, ноздри ее раздвинулись, полузакрытые глаза мерцали почти бессознательной синевой. Рот приоткрылся, обнажая мелкий розовый жемчуг зубов, сквозь который чуть слышен был взволнованный шепот:
   — Ну иди, иди же, теперь хорошо… Нет, нет, не спеши… Делай это равномерно…
   Она не только звала, ее рука вела за собой, указывая путь, но не пуская дальше, удерживая в глубине своего тела часть моего существа, не давая ему совсем погрузиться в блаженство. Она вытянула свои стройные ножки так, что они оказались у меня под мышками. Она откинулась назад всем корпусом и села на мои колени. Я был готов закричать от невыносимой боли, но в это же время восторг острого наслаждения пронзил меня. Наверно и Елена испытывала боль, ей было трудно говорить:
   — Подожди еще несколько секунд… Это так восхитительно… Мне кажется, что я сейчас поднимусь на воздух. — И она сделала движение, приподнимаясь, чтобы ослабить напряжение живой пружины, и снова откинулась назад, испытывая облегчение. О! Это была непередаваемая пытка страсти, не знаю, смог бы я выдержать до конца, но в то время, когда Елена, опершись руками о мои колени, откинулась назад, раздался лязг буферов. Сильный толчок рванул поезд, руки женщины не выдержали, и она всем телом опустилась на меня, потряся до глубины мое тело, жаждущее минуты последнего слияния. Ритм быстро несущегося поезда удесятерил степень моих ласк и эта последняя минута наступила. Елена заснула в моих объятиях, розовая, обнаженная.
   В Вильнюс поезд пришел около полудня. Я не нашел в себе мужества расстаться с этой, внезапно попавшей в мою жизнь женщиной. Мысль о разлуке казалась мне дикой и нелепой. Все мои чувства, мысли желания были пронизаны ею. Воспоминаниями нельзя было наслаждаться. Приступ отчаяния испытал я, когда Елена оделась и я увидел ее в строгом черном платье. Контраст этого одеяния с тем чувством, которое наполняло все клетки моего тела, был так соблазнителен, что мне захотелось тут же еще раз овладеть ею. Но она резко отстранилась, как будто этот костюм напомнил ей то, что с концом дороги кончится и наша близость. Я спросил:
   — Мы остановимся вместе?
   Я очень этого хотел. Мой страх был напрасен, она согласилась и еще по дороге в гостиницу я имел возможность убедиться, что она не хочет забыть мое тело. Мы ехали в открытом автомобиле. Она сидела не слишком близко от меня. Нежный овал ее лица под черной вуалью был строг и печален, и это выражение совершенно не вязалось с быстрыми движениями ее рук, продолжавших ласкать меня. В гостинице нам предложили двухкомнатный номер, приняв нас за мужа и жену. Я искоса взглянул на нее, боясь, что она откажется, но она спокойно поднималась по лестнице, следом за коридорным, который нес чемодан.
   Я до сих пор не знал, кто моя спутница. Ее траур давал мне надежду, что она вдова. Судя по тому, как охотно она согласилась занять со мной номер, общественное мнение не имело для нее большого значения и не могло служить препятствием к продолжению нашей связи. Хотя остатки инстинктивной стыдливости в сочетании с совершенным бесстыдством, с которым она отдалась мне, и разнообразие ласк, придавшее такую пикантность нашей близости, иногда смешили меня.
   Так, например, она долго не открывала дверь, когда я, вернувшись из парикмахерской, постучал в номер.
   — Нет, нельзя, я не одета. — Я слышал шум передвигаемых вещей. Я продолжал настаивать, но она, отказавшись открывать дверь, снова полураздраженно, полушутливо отвечала. — Но ведь я совсем раздета. Да вы с ума сошли. Фу, какой стыд. Нет, ни за что.
   Пожалуй не стоит говорить, что как только я был впущен в комнату (а на это потребовалось значительно меньше времени, чем надо, чтобы одеться) эта стыдливость стала совсем не строгой. Мы довольно много бродили по городу, заходили в старый монастырь, блуждали по темным аллеям парка, и даже совершили прогулку по быстрой речке средитенистых берегов. Лодка медленно скользила по темной воде, легкий ветерок освежал наши разгоряченные головы. Было удивительно хорошо. Наступил тихий и нежный вечер, когда мы вернулись в гостиницу, чтобы отдохнуть и переодеться. Нечего говорить, что нам удалось только второе. Я все не мог равнодушно видеть, как из глубокого траура обнажается стройное тело, гибкое и молодое. Каждое ее движение, пойманное моими глазами, немедленно передавалось безошибочным рефлексом по всему телу, сосредотачивая кровь, мускулы, силы, вновь пробуждающееся желание. Нет, эти полчаса нам отдыхать не пришлось! В сиреневом сумраке вечера было заметно, какие глубокие сладострастные тени легли у Елены под глазами. Эти глаза мерцали, то вспыхивая огоньком пережитого наслаждения, то потухали от тяжести перенесенной усталости. Ее руки, ослабленные в объятиях, беспомощно повисли вдоль склоненного в истоме тела. Заласканные мною колени сжимались лениво и бессильно, маленьким ступням передавалось их медленное движение, отчетливо обвивался вокруг юных бедер тяжелый шелк черного платья. Когда я следил за ее движениями, мне казалось, что я вижу обнаженные линии точеных икр. Лаская глазами уютные ямочки под круглыми коленями, я созерцал безукоризненный подъем бедер, увенчанных как ореолом рыжеватыми волосами, под пушистым клубком которых вздымался розовый мрамор живота. Мне казалось, что я погрузился взглядом полным наслаждения в таинственные места, в которых темнела едва приоткрытая дверь, сжатая сведенными стройными ножками. Но в то же время усталость одолевала мною.
   Она делала движения вялыми, ленивыми руками, внезапно сковывала движения ног и расслабляющей волной проходила по икрам. Я начинал опасаться того повторного страшного паралича, который так внезапно овладел мною в поезде. Я хотел отказаться от ласк, чувствуя, что дремота начинает окутывать мое сознание, но все еще мечтал о нежном объятии и трепетал при мысли, что завтра может быть, должен буду расстаться с Еленой. Мы рано пришли домой, поужинав у Шумана, где на счастье удалось получить несколько бутылок вина. Я выпил их почти один потому, что Елена, сделав несколько глотков, сказала, что она пьяна и без вина.
   — Нет! Теперь спать, — решительно сказала она на мою попытку обнять ее.
   Мы вошли в комнату. Несколькими быстрыми движениями она сбросила с себя платье, которое упало у ее ног, открывая совершенно новое существо. Не садясь, она стоя, держась за спинку стула, сняла чулки, высоко открыв молодую белизну ножек, потянула за тесемку, нетерпеливо пошевелив бедрами, отчего края батистовой рубашки разошлись и снова сошлись, обнажив на мгновение кудрявый холмик. Как будто чужое, бешеное существо, с невыносимой силой пытающееся разорвать преграду, мешающую ему наслаждаться этим зрелищем поднялось во мне. Да, трепетать и сдерживаться было невозможно! Вся моя мужская гордость встала на дыбы. Я тоже встал. Елена насмешливо, через плечо, поглядела на меня, потом сбросила лифчик, осталась в одной коротенькой рубашке, едва прикрывавшей ее прелести, и, подойдя к умывальнику, стала умываться. Я следил за ней, поглощенный желанием, сдерживать которое с каждой минутой становилось все труднее. Высоко подняв над головой руки, она потянулась к верху ленивым движением, от которого поднялась рубашка, открыв то место, которое я ждал. Я замер в ожидании, но как будто угадав мое желание, Елена рассмеялась, и, наклонившись над нишей, стала брызгать воду себе в лицо, вскрикивая от удовольствия. Тело напряглось, округлилось, она как бы предлагала себя для совокупления. Слегка откинувшись, она смотрела с улыбкой, в которой снова показалось знакомое мерцание приближающейся страсти. Все мое существо напряглось, как убийца, готовый вонзить нож в тело жертвы. И я вонзил его. Я погрузил клинок в горячую влажную рану на всю глубину с таким неистовством, что Елена затрепетала. Ее голова откинулась, руки судорожно вцепились в мраморный столик. Маленькие ступни оторвались от пола и обвились вокруг моих напряженных ног. Я не знаю чей стон, мой или ее раздался, приглушенный приливом нового наслаждения.
   Упоение охватило Елену почти мгновенно. Она безжизненно повисла у меня на руках, ее ноги шатались и она наверно упала бы, если бы ее не поддерживала опора более страстная и крепкая.
   — Подожди… Больше не могу. Ради бога, отнеси меня на кровать. — Я схватил ее на руки и понес, как добычу. Пружины матраса застонали с жалобой и обидой, когда на них обрушилась тяжесть наших тел. Елена молила о пощаде. Прошло несколько минут, прежде чем она позволила возобновить ласки. Ее ножки раздвинулись, руки приобрели прежнюю гибкость, чудесные, словно яблоки, груди подняли твердые жемчужины сосков. Она опять хотела меня, держа рукой символ моей страсти. Она передала силу своей благодарной нежности в длительном пожатии, чуть слышном и сердечном.
   Она любовалась им. — Подожди, не лезь туда. Дай мне посмотреть на него. Какой красавец! Ты похож на факел пылающий багряным огнем. Я как будто чувствую, как это пламязажигает все внутри меня, — она лепетала, теряя сознание от наслаждения. — Дай мне поцеловать его. Вот так! Мне кажется, что он передает этот поцелуй вглубь моего тела. — И вдруг она шаловливо заметалась, восхищенная новой мыслью. — Какой ты счастливый, ты можешь ласкать сам себя. Ну, конечно, попробуй нагнуться. Да нет, не так, еще сильней. Вот видишь. Неужели тебе никогда не приходилось?.. Я еще девочкой плакала от того, что не могу себя поцеловать там внизу. У меня была сестра на год старше меня, и мы по утрам садились на кровати и пригибались, стараясь коснуться губами. И когда казалось, что остается совсем немного… А потом мы ласкали друг друга…
   Она притянула меня к себе, замкнула кольцом на мне свои ножки. Впилась в торс и я почувствовал, как упругие, словно маленькие комочки резины, пятки, скользя, то опускаются, то вновь взбираются по моей спине.
   — Еще, еще… — шептала Елена, задыхаясь. Я удесятерил свои ласки в стремлении дать ей полное блаженство, погрузиться хотя бы на несколько миллиметров глубже в ее тайник. — Поцелуй сюда, — попросила Елена, указывая на ложбинку, разделяющую грудь. Мне кажется, что он достанет до этого места.
   Снова наступил пароксизм страсти, не разделенный мною. Я уже не владел собой, прекратить ласку было не в моих силах, будто не часть моего тела, а металлический утомленный поршень с тупой жестокостью бездушной машины терзал тело женщины. Ей тоже было не легко. Иногда в ней опять мгновенным огнем вспыхивала жизнь, но эти минуты были все короче, судороги упоения наступали все чаще, быстрее. Казалось, что мое тело обратилось в один, лишенный мысли и воли, орган страсти. Я был измучен, я задыхался,ждал чтобы поток влаги потушил наконец жар, не дающий ни мне, ни Елене наслаждения. Она умоляла меня:
   — Подожди… Оставь меня, я больше не могу. Нет сил… Мне кажется, что так можно умереть… Ведь это уже в шестой раз!
   И как будто получив новые силы, как будто чувствуя, что эта ласка может в самом деле убить ее, она отчаянным усилием вырвалась из моих объятий, выскользнула из под моих прижимавшихся плеч и распростерлась на постели почти без сознания. Она потянулась к ночному столику, стоявшему возле кровати, и едва удержалась. Я почувствовал,что настоящее пламя, подобное струе растопленного масла охватило нежные покровы моего тела. Это Елена схватила мой член ладонью, наполненной одеколоном. Я был потрясен внезапной, жгучей болью до того, что потерял способность осознавать, что она хочет делать. Склонившись надо мной курчавой головой, Елена дышала на нежную обнаженную поверхность моей кожи. Это легкое дыхание давало необычно успокаивающее и ленивое удовольствие. Потом ее влажные губы, острый язычок прилипли к сухой коже и дразнили ее с бесконечной нежностью.
   Начали бродить по телу, чутко вибрирующему и замирающему под этой лаской. Ее руки бродили по моему телу, почти не касаясь его. От их вздрагиваний исходила тоска нарастающей страсти Елены, как будто передавая на расстояние всю силу нежности, воспринятой от меня, за этот час непрерывной ласки. Концы ее пальцев источали сладостное томление, разливающееся по всему телу. И когда эти пальцы прикасались случайно к тугому пучку мускулов, сосудов кожи, я чувствовал, что минута освобождения приближается. Прикосновения рук, губ, языка становились все быстрее и настойчивее, непрерывнее, наконец, они слились в одно нераздельное наслаждение. Страстная дрожь прошла по моим членам. Стон вырвался из стиснутого рта.
   Бурная волна брызнула и пролилась, впитываемая приникшими губками Елены. Я видел, как по напряженному горлу прошелся тяжелый вздох, как будто она сделала сильный глоток. Я ослабевал, таял, терял сознание от блаженства и бессилия. Сон, в который я погрузился тотчас же по окончании ласки, можно сравнить со смертью.
   Я открыл глаза утром. Елены со мной не было.
   Сквозь сон я подумал, что должно быть еще поздно и тотчас же снова погрузился в забытье. Неясные сновидения принесли мне смутные воспоминания неописуемых ласк, пережитых накануне. Тревожным и сладостным волнением взмыло отдохнувшую кровь, и в тот же миг я услышал стук женских каблучков в коридоре и шелест платья, приближающийся к моей двери. Сон мгновенно покинул меня. Я почувствовал, что пробуждаюсь отдохнувшим, полным бодрости и сил. Я приподнялся на локте и вытянул голову в направлении двери, в которой должна была появиться Елена. Шаги простучали мимо, шелест раздался в конце коридора. Это становилось страшным, отсутствие Елены продолжалось долго. Я встал и еще, не сознавая в чем дело, начал быстро одеваться. Елены не было. Чемодан, в котором был приказ, торчал из-под неплотно прикрытой двери платяного шкафа. Ятвердо помнил, что вчера запирал шкаф на ключ, убедиться в обратном было делом нескольких минут. В эти минуты я почувствовал страшное подозрение, которое, как молния, пронзило мой мозг еще раньше, чем я открыл двери шкафа. В моей памяти мгновенно пронеслась слабо освещенная фигура Елены, склонившаяся в темном купе над моими вещами. Ее испуганный голос: «Не смейте входить!» И отказ пустить меня в номер, когда я вернулся из парикмахерской.
   Чувство смертельного холода коснулось моих волос. Я резко распахнул двери шкафа и увидел: чемодан открыт, приказ исчез…
   Сомнений не было. Эта женщина одурачила меня, как мальчишку. Мне показалось, что сразу вдруг обрушился весь мир. 28 лет достойной осмысленной жизни, семья, карьера, честь — все полетело в преисподнюю.
   Я чувствовал смерть у себя за плечами. Ничего не может быть ужасней, чем ужас перед ответственностью, страх заслуженного позора, невыносимый стыд за преступную небрежность. Меня мучила мысль, что для этой женщины я был не более, чем случайное происшествие, которое ей пришлось пережить, чтобы достигнуть цели.
   Совершенно не связанная со мной лично, она играла, как играет котенок с мышью. Меня переполняла злоба.
   Еще более невыносимо было сознавать, что никогда больше глубоким, влажным, шелковистым, ресницам, дышащим медленно и ровно, то расширяясь, то вновь сужаясь, словно сладострастный взгляд из под батистовой сорочки, не возникнуть в моей памяти и не пройти по каждому нерву настойчивым, нежным порывом. Я понял, что лишиться этой женщины было выше моих сил. Я должен разыскать ее, чтобы выполнить свой долг офицера и утолить жажду мужчины. Во чтобы то ни стало я найду ее, спасусь или погибну вместе с ней.
   Через несколько минут я мчался по пыльному шоссе. Не стоит рассказывать, как мне удалось найти верный путь. Теперь, пожалуй, я даже не смог бы объяснить это. Скорее всего мне помогла безошибочная интуиция. Что-то неопределенное в моем сознании, присутствие чего даже не подозреваешь обычно, и что с необыкновенной силой и точностью начинает действовать в решающие моменты, помогли мне к полудню перебраться через бесконечные обозы, эшелоны маршевых рот, нескольких рядов тянувшихся орудий, грузовиков и телег, нагруженных крестьянским скарбом, крестьян, напуганных слухами о близком начале боев и бессмысленно уходящих на восток. В деревне Лацанды я услышал, что совсем молодая, хорошенькая женщина в костюме сестры милосердия за час перед этим наняла подводу, чтобы уехать в Оранды.
   Машина мчалась по выбитой дороге с бешеной скоростью. Я не знал уже бега времени. Наконец, вдали показалась жалкая таратайка, в которой рядом с угрюмым белорусом сидела женщина с белой повязкой на голове. Расстояние между нами сокращалось с каждой минутой. Женщина обернулась, я увидел, как ужас исказил ее лицо. Она в отчаянии замахала руками, впилась пальцами в возницу, он зацокал, задергал вожжами, хлестнул кнутом по лошади, которая понеслась вскачь.
   — Стой! — закричал я, выхватил револьвер и выпустил одну за одной все пули. Прижавшись от страха к сидению, крестьянин остановил бричку. Елена спрыгнула и бросилась к маленькому лесочку на расстоянии нескольких сажен от дороги. Я стиснул плечо шофера.
   — Корнет, быстрее! Постарайтесь объехать лес этой стороной. Караульте там! — Мне стало страшно, что спасти ее уже невозможно, но думать не было времени и я бросился в чащу невысоких деревьев и кустарников.
   Не знаю, как долго я пробыл в лесу. Все кругом было тихо и безжизненно. Хруст ветки под ногами заставлял меня вздрогнуть. Даже птиц не было слышно, сказывалась близость фронта. Много раз я хотел прекратить поиски, выйти в поле, чтобы позвать на подмогу. Было ясно, что необходима облава, которая могла бы обыскать каждый куст, осмотреть каждое дерево. Но я все еще не решался уйти. Меня останавливала мысль, что если ее найдут другие, я не смогу ее спасти и в то же время страшился, что она может выйти из леса и скрыться.
   Надвигались тучи, стало темнеть. Приближался вечер, я стал осторожно прислушиваться. В густой тишине малейший шорох отдавался в моих ушах. Рыжая белка, распушив хвост, беспечно взбиралась на высокую ель. Я бессознательно следил за ней глазами. Она не замечала меня, движения ее были легки и свободны.
   Она добралась до самой верхушки дерева и перепрыгивала с ветки на ветку с ловкостью акробата. Вцепившись за тонкие ветки передними лапками, привстала, готовая к новому прыжку, но вдруг застыла, затаилась, подозрительно навострив уши. Вся ее поза выражала страх и недоверие, в глазах блестел испуг попавшей в беду старушки сплетницы. Взглянув туда, куда была обращена мордочка белки, я увидел Елену. Она судорожно вцепилась в ветку дерева и прижалась к стволу, как бы желая спрятаться под его защитой. Сидела на верхушке дерева, глядя на меня такими же злобными напряженными глазами, какими следила за ней белка. Я едва не вскрикнул от радости. Нет, это не была гордость офицера, достигшего своей цели и спасшего может быть целую армию. Меня поразил восторг встречи с любимой женщиной. Она была со мной наедине. В несколько прыжков я достиг дерева и стал взбираться по ломающимся под ногами сухим веткам. Я ничего не говорил. Я еще не мог найти слов, мне нужно было обнять ее, ощутить под руками черты ее прекрасного тела до последнего изгиба. Она впилась в меня взглядом, полным страха и ненависти, слегка приоткрыв рот. Наконец, моя рука коснулась ее ноги. Дрожащими пальцами я схватил ее за полные икры, но она сильным ударом каблука рассекла мне кожу на подбородке. И стала взбираться на сгибающуюся под нашими телами тонкую вершину. Ничего не сознавая, я поднимался следом за ней, дерево дрожало. Раздался треск обламывающихся веток, я мгновенно понял опасность.
   Мы висели на высоте около 10 аршин над землей. Я хотел что-нибудь сказать, объяснить Елене, что хочу ее спасти, что она только должна отдать приказ. Я поднял голову и голубые глаза женщины засветились незнакомым мерцанием страсти. В них горел огонь непередаваемой ненависти. Елена держалась рукой за ствол елки, как будто собиралась прыгнуть вниз, стояла широко расставив ноги на широко расходящихся сучьях.
   Порыв внезапно налетевшего ветра раздул ее платье, прямо надо мной темнел глубокий, ненасытный, затемненный густым шелком волос таинственный глаз. Почти теряя сознание от охватившего меня желания, я сделал движение вверх, острый каблук ударил меня по голове, раздался треск ломающихся веток, тело Елены пролетело мимо меня и я услышал, как оно ударилось о землю.
   В тот же миг я был возле нее. Она лежала бессильно, подвернув одну руку, платье поднялось к верху, открыв белизну безукоризненно красивых ножек.
   Глаза ее горели болью отражения. Не думая о приказе, не произнося ни звука, я накинулся на это тело, мял его руками, рвал скромное платье сестры милосердия.
   Впивался губами в нежные овалы груди, мои сапоги придавили колени женщины, разжимали их, царапая тонкую кожу. Она отбивалась с ненавистью и отчаянием.
   Ее зубы со страшной силой вонзились в мою шею. Ногти покрыли мое лицо кровавыми царапинами. Она пыталась достать, придавленную тяжестью моего тела, сломанную при падении руку. Но все было напрасно. Я придавил плечами ее извивающееся тело, руками развел в стороны ее бедра и яростно проник в глубину ее тела. Но не лаская любимую женщину, я вгонял жестокое орудие в тело умирающей преступницы. В глазах Елены я читал ненависть. Я был уверен, что через несколько мгновений уловлю в ее глазах знакомое огненное желание, но в этот миг сумасшедшая, ни с чем не сравнимая боль в смертельной судороге свела мое тело. Елена единственной здоровой рукой схватила и стиснула со всей силой, почти сплющила клубок нервов, который только накануне ласкала с такой поразительной нежностью. Я закричал, как безумный и, теряя сознание от ужасной боли, ослабил руки. Елена быстро вскочила на ноги и бросилась бежать. Я не имел сил больше преследовать ее.
   — Вот она! Держите ее! — раздались крики и я увидел отряд солдат, кинувшихся в погоню за Еленой.
   Через 2 минуты Елена была поймана. Со всей злобой и ненавистью, какую только знают люди я приказал:
   — Это шпионка! Обыскать ее! — Десяток рук с удовольствием обшарили молодое тело. Приказа не было. Где приказ? — спросил я, чувствуя, как бешенство лишает меня возможности думать и взвешивать свои поступки. Говори, где приказ?! — В бешенстве повторил я. — Разденьте ее донага. Обыщите ее.
   Истерзанное, в синяках и царапинах, но все же еще прекрасное тело сияло передо мной своей божественной красотой. Она снова пробуждала мою страсть, возбуждение, для которого не могло быть утомления, охватило меня.
   — Режь ветки. Лупи ее! Так, еще сильнее! Ты скажешь, стерва! — кричал я, как безумный. Грязные и ужасные ругательства неслись из моих уст.
   Свистящие удары сыпались по ее голове, каждая кровавая полоса, каждый свист удара, каждое слово боли я слушал с упоением. Наконец, я опомнился и круто повернувшись, пошел прочь. Все тело было разбито, голова ныла от смертельной усталости. Уходя я слышал гоготание солдат, и вдруг опомнился. Ведь они, скоты, изнасилуют ее. Эта мысльбыла невыносимой, делиться с кем-нибудь Еленой. О, нет! Она не должна быть больше ничьей. Я повернулся, Елена лежала без сознания.
   — Это шпионка. Она погубила армию. Повесить ее!
   — Скомандовал я и увидел, как откуда то появилась веревка и поднялось вдруг с земли божественное тело.
   Я увидел, как оно вздрогнуло, вытянулось, повисло невысоко над землей. Дрожь прошла по моему телу. Она была также остра и полна, как прежние объятия Елены.
   Но так же, как и для Елены, для меня эта ласка оказалась последней. Эта была последняя волна, прилившая к моим жилам. Больше никогда в жизни ни одна женщина не была в состоянии зажечь этот факел, огонь которого как будто погас с предсмертными конвульсиями Елены. И Лазарь, когда-то чудесно воскресший, умер навсегда.
   Это возмездие я ношу уже 15 лет. Я хочу наслаждения, вызывая в фантазии образ далекого сладострастия. Я переживаю муки недостигаемого сладострастия.
   Я жив, полон страсти и вместе с тем — мертв.
   Да, может быть вам интересно узнать, что стало с приказом. Его нашли в саквояже, который Елена оставила в таратайке. Там же нашли паспорт на имя Елены Андреевны Родионовой, несколько писем, написанных крупным четким мужским почерком, начинающихся словами: «Любимая, ненаглядная Стася!» Приказ о наступлении опоздал. Меня судили. Приговорили к расстрелу, который был заменен 20 годами крепости. Революция выпустила меня на свободу. Впрочем, это уже не интересно.
   Неизвестный автор
   Безумие
   Признаюсь, еще недавно посчитал бы безумием взять и рассказать о самом сокровенном, скрываемом долгие годы ото всех и вся. И не знаю, напишу ли сейчас, испугавшись утром ночных откровений… Но слишком уж одиноко сейчас, в эту ночь, наполненную тоской и капелью за окном и тихо спящим городом и тишиной этой комнаты, ставшей с некоторых пор убежищем, отдушиной от всех и вся… Надеюсь, что моя исповедь кого-то заинтересует и не умрет в корзине для скомканных бумаг…
   Нет, я не садо, не мазо, не гомо. Хотя, оговорюсь, признаю ТОМУ такое же право БЫТЬ, какое имеет секс типичный, очерченный гласными и не гласными нормами бытия. Просто об ЭТОМ не говорят вслух, страшась даже намека на раскрытие тайны.
   Наверное, смешно со стороны и дико: сейчас лягу на скрипучую тахту, подомну под себя подушку и буду ее обнимать будто бы это Таня; и шептать в пустоту комнаты слова нежности и любви, смотря на попки из порножурнала; словно бы кончаю не под смятую животом подушку, а в попку распластавшейся подо мной Тани…
   Это было всего лишь в прошлом августе, в последнее воскресенье и в этой комнате, где я сейчас лежу. Тогда утром мы обманули всех: будто бы заторопились на первую электричку в Москву, — а сами сюда — боясь, страшась знакомых и всего вокруг, отстраненные в такси… (вокзал, а сами сюда…) И у поезда, — я вперед, — а Таня, как школьница, потом, — чтобы нас не видали вместе. И, уж после щелчка замка двери, — только наше дыхание: ее и мое. И ее голос: «… Что же мы делаем, Слава… Я уже думала… Я уже решила, что прошлый раз будет последним… Ведь мы уже не маленькие, у нас самих давным — давно дети…, а я… Я сорокалетняя любовница своего брата…». А я лихорадочно целуяее лицо, срывая с нее одежду, знал, что ее укоры себе самой, мне, нам обоим — лишь неизменный атрибут нашего греха, продолжающегося, длящегося с той далекой ночи, вспыхнувшей 18 лет назад… И каждый раз, встречаясь раз в год, когда она приезжала в отпуск, и она и я думаем, что ЭТО последняя, что БОЛЬШЕ нельзя, что ЭТО дико и нет оправдания греху между нами! Но, наверное, уже знаем: наступает новое лето и все повторится вновь — вопреки разуму и рассудку, — в тайне от жены и ее мужа, в тайне от знакомых и друзей и всех, всех, всех.
   Странно, всегда ярко последнее и первое… Нет, я помню все наши встречи, могу перебрать их по мгновениям и минутам, но лишь последняя и та далекая первая ночь почему — то ярки и свежи, не сливаясь друг с другом, будто два акта нескончаемой пьесы, перечитываемой в памяти вновь и вновь… И сейчас, в эту странную ночь с неумолкаемой капелью за окном и одиночеством, от которого хочется кричать, я смотрю на девушку с розой на фотографии и будто бы весь устремляюсь в память;
   Такую далекую, такую близкую, будто и не было тех 18 лет, не стерших, не умоливших не на мгновения того, САМОГО ПЕРВОГО!
   То было лето, когда я 20-ти летним парнем вернулся из армии. Тот, кто служил, поймет меня и то ощущение свободы и собственной молодости, которыми я был тогда полон! Я читал, смотрел телевизор, встречался с друзьями и наслаждался ласковым долгожданным летом. И с щемящим чувством в душе искал… Ту девушку, которую уже давно себе рисовал, вглядывался в проходящих мимо, срывался от волнения на пляже… Но подойти так и не смел, оставшись в сущности тем же робким школьником, замкнутым, комплексующим перед девчонками. И сейчас, спустя годы, вдруг понимаю, что если бы встретил тогда девчонку… То не влюбился бы в собственную сестру! Нет, наверное, тогда это было совсем не удивительно красивая девушка рядом, даже в одной комнате, разделенной лишь шкафом — а я еще не познавший ничего девственник! Ну разве удивительно, что я нашелсестру вдруг повзрослевшей, вдруг так ладно сложенной, изменившейся за два года из худенькой девушки в волнующую 23-х летнюю леди…? И что скрывать, я невольно стал подглядывать за Таней и буквально дрожал, когда она была не совсем одета или когда видел ее в окошечко в ванной! И гасил свои желания ежедневным онанизмом, вдруг ощутив, что дрочу уже не на мифическую девушку, как в армии, а на Таню, перебирал ее белье, вдыхал запах ее подушки. Да, я осознавал, что она мне СЕСТРА, но именно это вдруг распаляло нежданно родившееся влечение. Странно, но мы почти не разговаривали, отвечая друг другу односложно, но чем дальше уходили дни с моего возвращения— какая-то напряженность между нами не исчезала, а лишь росла; а потом я увидел ее на даче… — нет, я не видел больше никого, ни мамы, ни отца, ни двух племянниц 6 и 9 лет, — а только ее и вдруг понял со страхом и волнением, что влюбился в нее, в ее славные линии бедер, чудесные холмики груди, губы, глаза, в ее новую из косичек прическу… И все вспыхнуло внутри, когда она повернулась спиной и я вдруг увидел ЕЕ ПОПКУ, так туго натянувшую собой голубую материю купальника… Я отворачивался и вновь смотрел, смотрел, смотрел. Я подходил ближе, Таня отходила дальше, наши взгляды встречались, но тут же в каком то испуге разбегались и я чувствовал, что весь загораюсь краской и дрожу. И вдруг маленькая Наташка говорит: «… Тетя Таня, а почему у тебя так много волосиков на ногах растут, — смотри, совсем как у дяди Славы! А у моей мамы не растут и на животике тоже нет как у тебя и у дяди Славы…». Таня густо покраснела, повернулась и быстро ушла в дом. Еще пуще наверное покраснел и я, вдруг увидев какой— то странный взгляд маленькой Наташки на низ моих плавок — о господи! — у меня туго вздыбился член, буквально выдавливался из материи плавок!
   Я повернулся и увидел лицо Тани, она смотрела на меня из окна домика и, похолодев, увидел как она опустила взгляд на мои плавки, ведь не увидеть, как сильно выпирает из них член, было нельзя!..
   В ту ночь я спал плохо, прислушиваясь к ворочавшейся за шкафом Таней, вновь и вновь вспоминая дачу, Таню в купальнике, ее восхитительную попку и задыхался от волнения, теребя член: какие — то радужные картинки вставали в воспаленном мозгу, то, что мы с ней купаемся голыми, то, что я обладаю ею. В ту ночь я впервые дрочил в ее присутствии: встал, осторожно снял трусы и заглянул из — за шкафа на Таню. Она, казалось, спала. Я долго, затаив дыхание, так стоял. Потом осторожно вышел и постоял перед ее постелью голым, дрожа и даже стуча зубами.
   Потом лег к себе и стал дрочить, облив себя тут же брызнувшей спермой… И уснул…. Утро разбудило меня солнцем и шумом машин за окном. Я потянулся… И вдруг ощутил, что голый! Одеяло в ногах, трусы рядом, господи, — промелькнуло в голове: — я и заснул так, голым! Потом услышал как звякнул замок закрываемой двери… Таня ушла… Она видела МЕНЯ! Пусть! Пусть, что будет… То будет! И посмотрел на себя. Она видела… Видела, видела — стучало в голове — вот так лежащим перед ней!.. Я встал и почему — то лег к ней в постель. Вдыхая ее запах. Потом обнял ее подушку и задвинул ее под себя и вдруг уткнулся лицом в тетрадь, которая выскользнула из — под подушки, открыл ее и остолбенело пролистал. Листы тетради были изрисованы попками, членами, яйцами, но изображенными как — то неумело, неправильно… Господи!.. Как я смотрел на ее рисунки,как жадно читал написанное Танькиным почерком строчки, какие — то обрывочные, перечеркнутые, иногда просто отдельные слова и фразы: «… Попка мальчика… Попка мужчины… Она увидела его ягодицы, сильные, мужские, волосатые… Она пальцем в попке мужчины, а он в ее пизде… Она почувствовала его член в жопе… В Армении девочки целомудренны впереди, но не сзади…». Я уткнулся в тетрадь и читал, читал и остервенело трахал подушку и, даже спустив, продолжал елозить членом по постели сестры… Мое неожиданное открытие потрясло, ошеломило, смутило душу, разум, тело милая, милая сестренка, может ли ЭТО БЫТЬ, ведь ты недотрога, тихоня, ведь ты такая холодная, неприступная на людях, ведь ты совсем сухарик…?!!! И я вдруг понял, что хочу ее ТАК, как никого и никогда, что это вовсе не дико, и что наши грезы о поисках обоюдны и мы мечтаем об одном! И вдруг таившаяся во мне мысль об ущербности, извращенности моих влечений к женской попке вдруг исчезла, испарилась и застучало другое, — вот оно — вот оно —стучало в висках — я хочу, хочу тебя в задик Танька, Танечка, Тата ты будешь целочкой для других, для будущего мужа, ты не забоишься со мной беременности — только бы решиться, только бы решилась ты!!!..
   И все случилось. И так скоро, что я не мог себе представить… Через неделю родители уехали к морю и мы остались совсем одни. Одни на целых две недели.
   Больше, как я помню ТУ НОЧЬ. Душную, жаркую. Бесконечную.
   Мы делали вид, что спим. Уже минул час, второй, как захлопнулась за родителями дверь. Тишина и ночь давили, духота бросала в пот, волнение отдавалось дрожью и я будто бы слышал собственное сердце, глухо ударяющее будто бы на всю комнату и боялся пошевелиться; за шкафом было тихо; так тихо как никогда. Что делать, что делать, — как-то обрывочно думал я — нет, нет, это чушь это невозможно… Шел час, второй, третий, — чернота ночи вдруг сменилась рассветной мглой, защебетала вдруг одинокая птица и вдруг замолкла; о подоконник раскрытого окна ударила капля, потом другая. Я совсем откинул простыню и остался лежать голым. Потом встал, постоял и заглянул за шкаф.Таня лежала на животе, обхватив руками подушку и уткнулась в нее лицом. Белые плечи, спина, голые ноги и скомканная простыня, накрывающая только зад и часть спины. Все было реально в густо-голубом сумраке рассвета. Я постоял над сестрой. Потискал член. И вдруг жадно захотел курить и как был голый осторожно вышел на кухню.
   … Я стоял у окна кухни; курил и смотрел в раскрытое окно, испытывая сладостное волнение от собственной обнаженности, томления, желания и лихорадочно думал:
   Сейчас войду и лягу к ней и будь что будет! Господи, если не овладею ее, то хотя бы дотронусь… И вдруг вспомнил, как недавно видел в кустах двора, как два мальчика лапали девчонку, лазая ей под кофточку и в трусы, и как я прошел мимо, остро завидуя им…. И вдруг тишину разорвали шаги босых ног, потом скрип половиц у двери в кухню, — здесь, рядом!!! И голос за спиной: «… Ой, я думала ты спишь… Жарко… Так хочется пить…». Я замер и застыл. Задергалась коленка, потом затылок, которым я чувствовал сзадисебя сестру. Ее шаги внутри кухни, у стола, бульканье воды из графина в стакан, потом ее: «Ой!» — и грохот графина на пол! Я обернулся. На Тане была простыня, обернутаявокруг груди и живота, но высоко и я увидел ее ляжки, почти такие же белые, как простыня.
   «… Стой, не ходи, осколки…» — вдруг сказал я глухо, подошел к венику, и стал подметать вокруг Тани. Я мел, прикрывая левой рукой член, почти касаясь сестры, которая застыла, словно изваяние. Потом вдруг сказал, что темно, не видно всех осколков и Таня сказала, чтобы я включил на минутку свет, и вдруг добавила: «Не бойся, включи, я закрою глаза…». Свет залил кухню и нас с Таней. Я повернулся к ней задом, нагнулся и стал подметать уже чистое место… Ну, ну, ну… Смотри же на меня, моя попка перед тобой — судорожно неслось в голове и я наклонился еще сильнее, слабея от слабости, собственного бесстыдства (ведь только вчера я рассматривал себя в зеркало сзади и дрочил, представляя, что это видит сестра…) И тут я чуть склонил голову и мельком взглянул назад: Таня смотрела!
   Смотрела, смотрела широко раскрыв глаза, неестественно бледная в лице, будто бы от него отхлынула вся кровь! «… Я… Я… Помогу тебе… — вдруг услышал я ее тихий голос, — только закрой глаза, ладно?».
   Я глупо стоял, полусогнувшись, задом к сестре и даже уже не изображал, что мету;
   Краешком глаза, а потом даже не увидел, а услышал как шелестит простыня и ложится на стол… «Ой, вот здесь осколки, сейчас соберу — как то выдохнула она из себя и я чуть полуобернувшись увидел ее совсем голой, быстро севшей на корточки у стола, бедра ее будто бы надулись, груди задрожали, соски были яркими, узкими, острыми, ореол вокруг них малиново бледный, на таком белом фоне. «Давай помогу…» — сказал я и повернулся «… Возьми совок…» ответила она. Я взял, нагнулся, она стала заметать и вдруг локтем задела мой член; соударение было плотным и глухим, — член заболтался из стороны в сторону, сразу же отделился от яиц и дернулся вверх, наливаясь силой, вставая; мгновение она смотрела на него, потом резко выпрямилась и отошла к окну. Я увидел ее всю.
   Сзади, со спины, она была чуть бежевая от загара, и только белая-белая в попке с родинкой на левой половинке… Боже мой! — немножко волосатой как и у меня!.. И я вдруг заговорил, сбиваясь, быстро-быстро, — о том, что люблю ее, о том, что у меня еще не было девушки, о том, что видел ее тетрадь и о том, что никто-никто не узнает, если мы станем заниматься с ней сексом и что очень хочу ее в попку…
   Таня стояла и молчала, а я говорил, говорил, смотря на ее наготу и слабость, уже не прикрывая ладонью своего обезумевшего от страсти члена, задранного высоко к животу. И от нервов, от невероятного напряжения, от переполняющего вожделения, вдруг шагнул к Тане, встал на колени и прижался губами к ее ягодицам, оглаживая ладонями ее бедра и целуя, целуя теплые, мягкие, половинки ее попки, то облизывая их, то немного покусывая.
   «… Слава, Слава, не надо, не хорошо же… Что… Что ты делаешь… Мы же сестра и брат…!!!» — зашептала она и тут я нежно раздвинул ладонями ее ягодицы и проник языком в дырочку, чуть волосатую в ореоле, чуть солоноватую от ее пота.
   Таня глухо вскрикнула и чуть выпятила попу! Как драгоценность, мягкую, теплую, я ласкал руками округлости ее ягодиц и вдруг засосал там, будто бы целую ее в губы, ощущая волоски на губах и анус ее чуть раскрылся, словно бы Таня целовала мои губы задом!.. Нет, я не видел, но почувствовал как она обеими ладонями затерла себя по лобку; замирала на мгновение, потом быстро-быстро терла, потом еще и еще и это трение пальцев о волоски было явным, звучным как и ее прерывистое дыхание…
   И вдруг камешек в стекло, потом еще один, но уже в раскрытое окно, шелест кустов под окном и сдавленное хихиканье каких — то детских голосов: " Во дают! Смотри, баба голая и мужик!». Таня дернулась, вырвалась и побежала из кухни. Я услышал топот ног из кустов и потом тишину. А потом какой — то глухой звук в коридоре за дверью кухни ивдруг рыдание сестры; я рванулся туда… И в темноте коридора меня оглушил удар. Сестра била наотмашь, по щекам, лбу, плечам, груди, животу, члену.
   «Оставь, уйди, дурак, идиот, не трогай меня, дрочи сколько хочешь, я не блядь!»— она выкрикивала это, перемешивая слова с ударами, а я остолбенело стоял, потерявшись от страха, что нас видели, смешавшись от истерики сестры. И вдруг протянул руку и включил свет. Мы замерли и посмотрели друг на друга. Ее губы задрожали. Она снова наотмашь ударила меня по ягодицам, потом еще и еще; у нее тряслось все: груди, живот, бедра, и вдруг она ударила меня по члену и тот встал, задрался, залупился; она обхватила его за ствол ладонью и начала резкими движениями дрочить его; я вытянул вперед низ живота и взял ее груди рукой; я впервые мял груди, а она впервые член и тут я начал спускать, орошая ее руку спермой. Таня как завороженная смотрела, как сквозь ее пальцы сочится беловато густая жидкость, отпустила руки и из головки члена ударила сперма, будто бы выстрел как из пушки в ее живот, ляжку, на пол.
   … Таня нагнулась и стала затирать лужицу спермы, а потом то, что было на ее животе и левой ляжке. Потом достала из своей тумбочки бутылку начатого коньяка, налила пол-стакана и залпом выпила… «Вчера Ленка принесла… Давай напьемся…». Все было как-то нереально, будто бы не наяву: наша обнаженность, яркий свет, будто бы это был какой-то сон, который я видел всегда, почему-то знакомый и волнующий… Горячая, янтарная жидкость коньяка разлилась по горлу, груди, животу необыкновенным теплом. Мне захотелось сказать, что — то нежное, ласковое и я вдруг сказал: «Я люблю тебя… Ты очень красивая…». «Я знаю…
   Вчера видела… И раньше, до армии видела… Ты, ты если, когда хочешь, меня не стесняйся… Ладно..?». Неожиданно заговорило радио, мы как — то вздрогнули, я подошел и обнял сестру, ее руки заскользили по ногам, спине, стиснули попку. Я целовал ее щеки, лоб, волосы, губы, шею… Она шептала: «Господи, господи как хорошо… Только засос не оставляй… Ляг на живот… Ладно»….Она села на мои бедра, обхватив меня коленками, ее пальцы буквально раздирали мои ягодицы, мне было сладко-больно, но я хотел этого, а когда ее мизинец вошел мне в анус, я выпятил зад и сестра заскакала на мне: один ее палец был в моей попке, а другой на своем клиторе… Я повернул голову и посмотрел: груди, складки живота Тани тряслись, лицо было густо красным… Ой, ой,… У… Ух… Отвернись, не надо…
   Ой — смешалось все: ее и мои вскрики, голос диктора по радио, лай собаки за окном…
   … Мы проснулись днем. Наверное, одновременно. Она посмотрела мне в глаза, отвела взгляд и уткнулась лицом в мою грудь. Воспаленные глаза, тушь, размазанная вокруг век, бровей, запах пота, смешанный с дезодорантом и лицо совсем близкое, рядом, потно-сальное, некрасивое от такой близости. Она закрыла глаза и я увидел волосы, белые, густо-стелящиеся по шее, на верхней губе и два больших угря на лбу у переносицы…. Не знаю почему, но я наклонился и осторожно выдавил их, потом нашел еще один у носа, потом еще у виска. Лицо Тани расслабилось. Я сдвинул простыню…. Таня была совсем голая и теперь, в свете дня, какая-то другая, пушисто-белая в животе — как у меня, у нее курчавились волоски. Я протянул руку. Таня подняла коленки и раздвинула ноги. Я щупал, гладил, ее там — в промежности, между ног. Потом всунул палец и стал им двигать, Таня стала подмахивать… Потише… Так… Вот так… Ну понежнее же, Славка…
   Ой… Ой… Еще… Так… О…, мне стыдно… Ну не смотри только…. Бугорок клитора был словно живой, влажный, теплый, липкий. Это было долго. Рука уставала, я остановился, потом делал это вновь и вновь; а потом отбросил руку и приник туда губами, — Таня забилась, закричала, вдавила мою голову в себя руками… Соленые волосы в моих губах, зубах, на языке, ее рука больно сдавила мой член; я приподнялся, инстинктивно стал переворачивать ее на живот, сестра дергалась, не давалась, я наотмашь ударил ее по лицу, она меня, потом я ее, потом заломил ей руку назад, и она закричала — дико, некрасиво, громко и перевернулась на живот, я схватил ее ягодицы и…. Член вошел. Таня вскрикнула.
   Я тоже. Член выскользнул, я всунул вновь, — о боже, боже…
   … Ну вот, уже и утро. Даже не буду перечитывать, что написал… Наверное, смешно и нелепо, что сейчас напишу… Но сейчас пойду на кухню, встану голым у окна и буду ждатьсвою «даму с собачкой», — девочку лет 14-ти, которая гуляет под этим окном с собачкой и смотрит как голый 38-ми летний мужчина вздрачивает перед ней свою страсть. Постепенно мы осмелеем, — она уже становится на бордюр, чтобы лучше видеть, а я подхожу к самому окну.
   Хмелев П.
   Большие пальцы
   Была жаркая суббота-тридцать пять градусов в тени. Листья и увядающие пожелтевшие стебли травы дрожат в горячем воздухе. Мы с Жанной уже довольно долго ждали нашихребят. От нечего делать мне вдруг захотелось погадать по руке.
   Воздух в палатке гадалки был тяжелым от благовоний, приторно сладким и пыльным. Маленький бессильный вентилятор безуспешно пытался навеять прохладу. Я вытерла лицо тампаксом и спросила цыганку: за кого выйду замуж?
   — Ищи мужчину с большими пальцами. — Не поняла.
   — Мужчину с большими пальцами. Она смотрела мне прямо в глаза. Ее собственные были похожи на бездонные омуты.
   — Хорошенькая девочка, как ты, должна найти мужчину с большими пальцами, — повторила она медленно. — Большими пальцами.
   Она молчала, продолжая буравить меня глазами. Похоже, что она пыталась передать мне что-то, но я была слишком тупа, чтобы воспринять.
   — Большими пальцами, хорошо… — наконец сказала я, вставая и делая вид, будто понимаю, о чем идет речь. Я подошла к Жанне, стоящей у палатки. — Ты знаешь кого-нибудьс большими пальцами? — задумчиво спросила я.
   Мы подошли к палатке и взяли два бутерброда.
   — Слушай, Ксень, куда провалились наши мальчишки? — я видела, что Жанна разозлена.
   Она никогда не отличалась терпением. — Их всегда нет, когда они нужны, — ответила я. — Просто пьют где-нибудь пиво и проматывают деньги. — А что тебе гадалка сказала? — Искать парня с большими пальцами. — А ты уверена, что она не сказала «с большим членом»?
   — Жанка, — ответила я, впиваясь в бутерброд, — неужели ты думаешь, я спутаю член с пальцем?
   — Ксенька, ты даже не знаешь, что она имела в виду! — ее голос усилился на несколько децибел. — Эй, не лезь в бутылку. Тут я сообразила, что она просто пытается привлечь внимание троих ребят, проходящих мимо. Этот номер сработал. Они вернулись и спросили, не любим ли мы пиво. — Мы ждем наших ребят, — ответила я.
   — А как их зовут? — Леня и Сергей.
   — А как вас зовут? — встряла Жанна. Самый высокий подошел ко мне поближе: — Леня и Сергей за выставочным павильоном канифолят мозги каким-то девчонкам.
   Это могло быть правдой. Я взглянула в прекрасные сине-зеленые глаза, опушенные длинными ресницами: — Черт побери.
   Взгляд скользнул ниже к рукам. Пальцы были длинными, узкими с выдающимися костяшками, но были ли они большими? Пожалуй, нет!
   — Мы что, похожи на женщин, которых можно обманывать? — вскипела Жанна.
   Ребята переглянулись, и один из них, со щербатым ртом и жидкой рыжей бороденкой, хмыкнул. Когда я глянула на его руки, то увидела гигантских размеров пальцы. Это была просто какая-то ошибка природы. Нет, это не мой.
   — Пойдемте, — сказал невысокий в майке с эмблемой морской пехоты и соответствующей прической, — по одному пиву. Ваши парни не будут возражать.
   — Жарко, — Жанна повернулась ко мне, — я хочу пива.
   — Заметано, — сказал морячок, обняв ее, и повел к павильону.
   Я осталась с зеленоглазым и рыжебородым придурком.
   — А тебя как зовут? — спросила я ласково. — Можешь звать меня Иваном, — самодовольно улыбнулся он.
   — Хорошо, Ваня, а почему бы тебе не свалить отсюда? Ты здесь никому не нужен.
   Он поплелся прочь с опущенной головой и спрятанными в карманах громадными пальцами.
   — Встретимся попозже, — бросил он через плечо.
   — Это круто, — расплылся зеленоглазый в улыбке, прижимая меня к себе.
   Мне нравился исходящий от него свежий запах мыла и чистый, аккуратный вид.
   За столом в павильоне, где мы устроились со своим пивом, мне удалось лучше разглядеть его пальцы.
   — А он у тебя довольно большой, — сказала я, крутя ему большой палец левой рукой, — по крайней мере суставы.
   Он уставился на свои руки, как будто видел их впервые в жизни.
   — Ну, ты еще ничего не видела, — вмешался его друг морячок.
   — Да мы о пальцах разговариваем, — Жанна насмешливо щелкнула его по подбородку, — так что не торопись молнию расстегивать.
   Костя закатился в истерическом смехе, пока его лицо не покраснело, а потом схватил ее за обе щеки и смачно присосался к ее губам. Жанна вскрикнула и вскочила со стула: — Урод! Свинья! Не трогай меня! Она повернулась ко мне — помада смазана, искаженное лицо горит от возмущения: Ксения, мне нужно в туалет. Когда мы вошли в туалет, Жанна крутанулась ко мне: — Слушай, я без ума от Кости.
   — Без ума? Я думала, он тебе неприятен. Жанна не слушала, она открыла громадную косметичку и вытряхнула на полочку несколько пузырьков, тушь, тюбики помады, стащиладжинсы и футболку.
   — Ты без трусов? — удивилась я, увидев ее заросли.
   — Мой девиз: «Всегда готова». — Бывают мужики с девизом: «Будь готов»! — Плевать.
   Пока она, полностью обнаженная, стояла перед зеркалом — полные загорелые груди, соски напряглись, круглые ягодицы отсвечивают в слабом свете, — я увидела, какие мы разные. Она казалась символом яркой женственности, в то время как я была высокой и стройной, с гладкой и бледной кожей. У меня темно-карие задумчивые глаза, длинные темные волосы свободно падают на плечи.
   Со злым шипением Жанна разбрызгивала дезодорант подмышками и между ног.
   Потом вытащила из своей бездонной косметички узкое платье, натянула на себя, как узкую белую перчатку, и повернулась ко мне лицом. Я была поражена, как можно сохранить столько энергии в раскаленном, как печка, воздухе.
   — Тебе ведь нравится зеленоглазый Вовка? — сказала она с надеждой. Я качнула головой.
   — Ах, конечно. Ты ищешь принца с большими пальцами. Почему бы тебе не забыть эту глупую гадалку? — А как насчет ребят? — спросила я. — Эти неудачники?
   Она уложила последний локон светло-медных волос и щедро полила их лаком, пока они не стали похожи на опустившееся на нее гигантское желтоватое облако. На пути к двери она повернулась и подарила мне белозубую улыбку:
   — Дай Вовке шанс, хорошо? Для меня? Неужели у него пальцы недостаточно большие?
   Пальцы… Пока что я видела только одни большие пальцы. Это была просто мимолетная шальная мысль, но мне вдруг захотелось, чтобы член у него был пропорционален пальцам.
   У стола я заметила, как Вовка уставился на Жанну. Костя запустил пятерню в ее взбитые волосы, чтобы продемонстрировать свои права.
   — Ой, — вскрикнула Жанна, — ты что! Прекрати!
   Он не унимался, тогда она шутливо оттолкнула его. Костя притворился, что падает, потом быстро вскочил на ноги, прижав ее к себе. Секунду они боролись, прежде чем она сжалилась и протянула к нему губы.
   Я устала смотреть, как они лижутся, а Вовка глядел на них маслеными глазками. Капелька стекала из уголка его губ. Я знала, что будет дальше. Мы втроем пристроимся на заднем сиденье чьей-нибудь машины…
   Пора уходить. Судя по всему, я была лишней, поэтому выскользнула из павильона. Солнце спускалось, начался легкий бриз. Яркие лучи расходились от «Чертова колеса». Я видела, как люди поднимались к вершине, их кресла опасно раскачивались. Доносился чей-то визг. Громкие механические звуки музыки ввинчивались прямо в мозг. Пиво дало не облегчение, а только головную боль.
   К горлу подкатывали слезы. Я забралась в укромное место и прислонилась к грубому бугристому дубовому стволу. По щекам побежали слезы.
   Передо мной оказался Иван с тампаксом в руках. Я раскрыла от изумления рот.
   Теперь он почему-то не выглядел так глупо. — Спасибо, — пробормотала я. — Что случилось?
   Я была поражена мягким участием в его голосе. — Извини меня.
   — Да ладно, — проговорил он, — должно быть, ты просто расстроилась из-за чего-то.
   Я стала всхлипывать. Иван обнял меня. Как хорошо чувствовать сильное надежное плечо! Вдруг я отпрянула, потому что почувствовала, что его член, как сучок, проник между ног.
   — Извини, — он густо покраснел. — Мой дружок никогда не встречал никого лучше тебя.
   Он посмотрел вниз и погрозил пальцем: — Друг, прекрати. Даме это не нравится.
   — Друг? — Ну да. Это мой…
   Моя истерика вылилась в громкий неконтролируемый смех. Иван крепко обнял меня, и мы смеялись вместе. Потом я расстегнула молнию и вытащила устрашающего дружка. Этовам не обычный инструмент, который есть у каждого.
   Он был длинным, толстым и твердым, с хорошо вылепленной головкой, совершенный во всех деталях. Кто бы мог подумать, что этот парень носит с собой в штанах настоящее произведение искусства.
   Я повернула его спиной к дереву и стала на колени, крепко держа дружка обеими руками. Осторожно прикоснулась языком к маленькой щелке на конце и лизнула ее. Наградой была восхитительная капелька прозрачной жидкости. В то же время я отметила прекрасный, естественный запах, исходящий от тела. Он напоминал горьковатый запах сосны на песчаном берегу. Я медленно взяла его в рот, от его резиновой упругости у меня защекотало глубоко внутри киски.
   Возбуждаясь все сильнее и сильнее, я не отрывалась от дружка — лизала, сосала и ласкала, пока еще более вкусная жидкость не выплеснулась из него.
   Влагалище горело. Я схватила яйца одной рукой и всунула палец в его анус, исследуя горячую упругую глубину. Парень просто задохнулся. Я чувствовала ртом сильное биение пульса. В тот момент, когда он кончил, заполнив мне рот густой спермой, судорога сжала влагалище и мощный оргазм потряс мое тело.
   Впервые я кончила, просто делая минет.
   Когда я поднялась, Иван все еще стоял, обессилено привалившись к стволу. В сумраке я заметила блаженно нежное выражение на его лице.
   — Ты знаешь, — я стояла вплотную к нему, поглаживая по щеке, — если тебе вставить зуб и сбрить бороду, то ты будешь выглядеть гораздо лучше. Его глаза были все еще закрыты, и я поцеловала мягкие веки. Из-под них выкатились крупные слезы. — Милый, теперь ты плачешь? — Я так счастлив, прошептал он. — Давай пойдем ко мне, — предложила я, — сделаю горячего шоколада.
   Вот история, как я нашла своего парня с большими пальцами. Сакс А. — Смотровая
   Серж стоял, пригнувшись, на полусогнутых ногах и сквозь запотевшее от его прерывистого дыхания стекло напряженно вглядывался в смотровую комнату.
   В плотных занавесках с той стороны стеклянной двери была заботливо оставлена щелка. К ней-то и приник взволнованный Серж. Его жена — стройная красивая шатенка южного типа — сидела за столом, низко склонив голову. Она что-то писала или делала вид. Серж видел лишь ее напряженную спину, плотно облегаемую белым халатом. Он знал, что под халатом ничего нет: бюстгальтер и трусики Вика оставила в комнате, где находился Серж. Несколько мгновений при этом она стояла перед ним совершенно обнаженной. Несмотря на то, что он, казалось бы, изучил каждый сантиметр ее тела, он всякий раз удивлялся ее умению себя подать. На сей раз Вика, приподнявшись на цыпочки, наклонилась вперед, подчеркнув тем самым величину и спелость своей груди.
   Дверь в смотровую открылась и вошла очередная пациентка. Серж затаил дыхание. Этот тип женщин всегда волновал его. Полноватая блондинка, кажущаяся томной даже в самой обычной обстановке, с чувственными пухлыми губами и, Серж это знал почти наверняка, с большими тяжеловесными грудями.
   Вика догадывалась об этой слабости мужа и под разными предлогами приглашала таких пациенток по нескольку раз. Ничего не подозревающая блондинка спокойно разделась и улеглась в гинекологическое кресло, широко разведя поднятые вверх, согнутые в коленях ноги. Вика надела на правую руку резиновую перчатку, подошла к блондинке и включила специальное освещение.
   Теперь промежность блондинки была видна как на ладони. Вика знала, что в этот момент ее Серж буквально прилип к щелочке в занавесках. Она максимально широко развела указательным и большим пальцами левой руки большие половые губы пациентки и какое-то время держала их так, чтобы Серж мог как следует рассмотреть сочное розовое влагалище. Затем решительно, даже несколько грубовато ввела два сложенных вместе пальца в тесный вход и тут же почувствовала, как брюшной пресс блондинки напрягся.
   — Расслабьтесь, расслабьтесь, — громко сказала Вика.
   Осмотр продолжался. Серж видел, как ловко, словно бы невзначай Вика надавливает на клитор блондинки, заставляя при этом чуть подрагивать ее пухлые ляжки. Однако ему было невдомек, что Вика проделывает все это не только ради него. Она испытывала нечто похожее на ревность ко всем блондинкам, особенно же к тем, которые нравились мужу. Ей всегда доставляло удовольствие унизить их или сделать что-нибудь неприятное. Ситуация, когда она на глазах у подглядывающего мужа подробно осматривает их, необыкновенно волновала ее. Она плотно сжимала и терла одна об другую ноги, еще больше возбуждая себя. Ее маленький похотник напрягался, передавая сладостную дрожь отвердевшим соскам…
   Под конец Вика долго осматривала груди блондинки, решительно надавливая на основания сосцов, клала грудь на ладонь, тщательно прощупывая ее второй рукой. Серж видел, как упруго проминается белая гладкая кожа под умелыми пальцами жены и буквально млел от восторга. Он представлял, что это он тискает и мнет их, затем покусывает, ввинчивается языком в розовый сосок… В этот миг он забывал о Вике, забывал о ее трепещущем теле, забывал, что всего лишь подглядывает в щелочку, словно похотливый школяр.
   Тем временем Вика закончила осмотр и выпроводила блондинку в коридор, буквально сгорая от нетерпения. Она отлично знала, что ее ждет возбужденный до предела муж с восхитительно твердым горячим членом. Промежность Вики сладко ныла, но она знала, что не будет спешить. Она доведет мужа до изнеможения, до забытья и хотя бы на времяон выкинет из головы всех блондинок, существующих в мире. На ходу расстегивая халатик, она буквально влетела в комнату, где прятался Серж. Он стоял в одной майке и Вике не пришлось тратить ни одного лишнего движения для того, чтобы овладеть его членом. Она знала, чего от нее ждет Серж и с ходу опустилась на колени. Ее губы и язык тут же приникли к напряженной головке. Серж с трудом удерживался на ногах, он вынужден был наклониться и опереться руками о плечи жены. О, если бы в комнате находился второй мужчина, могущий одновременно овладеть ею сзади! Но об этом Вика могла только мечтать. Серж был слишком консервативен и предлагать ему такое Вика считала рискованным. Это тайное желание совсем недавно поселилось в ней. Может быть когда-нибудь она и поделится им с мужем…
   Всего лишь несколько минут потребовалось Вике, чтобы довести мужа до оргазма. Оставив задыхающегося от наслаждения Сержа, Вика выскользнула в смотровую. Подойдя кзеркалу, она поправила сбившуюся прическу, вытерла салфеткой губы и подбородок, на которых были видны следы спермы, и пригласила следующую пациентку. Она прекрасно понимала, что разрядившийся физически Серж совершенно не разрядился эмоционально. Для этого требовался второй заход. Она представляла себе, как постепенно начнет оживать обмякший член мужа. Может быть, он выпьет несколько глотков коньяка из спрятанной в шкафу бутылки, может быть — выкурит пол-сигаретки, стараясь выпускать дым в вентиляционное отверстие. Одно Вика знала наверняка: через какое-то время он снова приникнет к заветной щелочке.
   Очередная пациентка оказалась необыкновенно аппетитной брюнеткой, чем-то неуловимым напоминающая саму Вику. Ее стройные ножки и аккуратная рельефная попка умилили Вику. «Наверное, если бы я лежала в кресле, то выглядела бы точно так же», — подумала она, приступая к осмотру со всей возможной деликатностью, почти нежностью. Она и не подозревала, что Серж думает о том же самом, разглядывая точеные ножки новой пациентки. «Интересно, что бы я испытывал, если бы кто-нибудь так же обследовал моюжену? Может быть, самому попробовать? А затем пригласить кого-нибудь из очереди полюбоваться?» Серж почувствовал, что от этих мыслей его член снова начинает напрягаться. Вика тем временем обнаружила, что влагалище брюнетки начало увлажняться. Вика осторожно погрузила пальцы чуть глубже, ощутив при этом, что пациентку охватил легкий трепет. Она медленно подвела указательный палец к шейке матки и почувствовала как та судорожно сократилась, заполнив влагалище обильной смазкой. Ляжки пациентки напряглись и Вика поняла, что дальнейшими манипуляциями может легко довести брюнетку до оргазма. «Вот бы позвать сюда Сержа», — промелькнула у нее озорная мысль. — «Интересно, как бы к этому отнеслась пациентка?» Фантазируя таким образом, Вика продолжала не то обследовать, не то массировать влагалище. Вскоре она заметила, что пациентка едва уловимо подается навстречу ее пальчикам. «Если бы Серж уехал в длительную командировку, я бы наверное сама себя возбуждала таким же образом,"подумала Вика, как бы невзначай надавливая указательным пальцем левой руки на выпятившийся клитор пациентки, и отмечая при этом, что ее дыхание явно участилось.
   — У вас давно не было мужчины? — неожиданно для себя самой поинтересовалась Вика.
   — Да, — тихо ответила брюнетка.
   «Я бы могла доставить редкостное удовольствие Сержу, доведя ее до оргазма прямо в кресле на его глазах», — подумала Вика и сделала несколько неторопливых поступательных движений пальцами, задевая при этом кончик клитора, а затем почти извлекла пальцы. Она все еще продолжала балансировать на тонкой грани между обследованиеми откровенным возбуждением. Видимо, брюнетка почувствовала это и тут же перешла эту грань, откровенно насадившись на замершие пальчики Вики. Это доставило ей такое удовольствие, что она повторила свое движение несколько раз. Вика начала помогать ей, стараясь проникнуть пальцами как можно глубже и теперь уже открыто возбуждая ее клитор. Оргазм у брюнетки наступил очень быстро и был такой силы, что она чуть не соскользнула с кресла. Вика удержала ее за талию, а затем дружески похлопала по промежности, давая тем самым понять, что в случившемся нет ничего необычного.
   Только теперь Вика почувствовала, как сильно возбуждена она сама.
   Промокнув переувлажнившуюся промежность брюнетки салфеткой, Вика поспешила к столу. Ей не терпелось поскорее закончить прием и остаться наедине с Сержем.
   Брюнетка торопливо оделась, ни разу не поднимая головы, и тихо вышла. Едва за ней захлопнулась дверь, в смотровую буквально ворвался Серж. От его возбужденного видау Вики слегка заныло в груди, она понимала, что нужно предпринять что-нибудь неожиданное. И вдруг ее осенило.
   — Обследуй меня, — хрипло сказала она, подойдя к креслу и скидывая халат.
   Серж кивнул, осторожно сглотнув слюну и, как всегда, правильно поняв очередную фантазию супруги, накинул брошенный ею халат. Вика осторожно легла в кресло и широко развела ноги, ощутив непривычный стыд. Серж с треском натянул резиновую перчатку и неумело подступился к «пациентке». Когда его пальцы легко погрузились в перевозбужденную скользкую вагину, Вика не смогла сдержать себя и начала бормотать что-то бессвязное. Серж «исследовал» ее влагалище грубовато и неумело, но именно это и требовалось сейчас Вике. Она кончила несколько раз подряд и от обильно выделившейся смазки уже почти не чувствовала пальцев мужа. Она елозила по креслу и мечтала только об одном чтобы эта сладкая мука длилась как можно дольше.
   Серж никогда не видел жену в столь возбужденном состоянии и делал все, чтобы еще больше завести ее. Он периодически надавливал на ее клитор, заставляя буквально подпрыгивать на кресле, мял и теребил лепестки губ…
   Когда Серж довел Вику до очередного оргазма, дверь в смотровую неожиданно приоткрылась и в нее заглянула пациентка. В горячке они забыли закрыть дверь на ключ! Вошедшая с некоторым удивлением уставилась на открывшуюся ей картину. Видимо, она приняла Сержа за врача, а лежащую в кресле Вику за пациентку.
   — Проходите, садитесь, — нашелся Серж. — Я сейчас закончу.
   Тут Вика немного пришла в себя и увидела, в какое унизительное положение попала. Скосив глаза, она заметила, что вошедшая женщина с любопытством наблюдает за бесцеремонными манипуляциями Сержа. Вот если бы это был посторонний мужчина! Стоило ей только подумать об этом, как она тут же кончила на глазах у изумленной женщины. Вика почувствовала, что теряет всякий стыд. Она рывком села, распахнула на Серже халат и, ухватив его вставший член, потянулась к нему губами. Женщина испуганно ойкнула и поспешно ретировалась из кабинета.
   — Закрой как следует дверь, бесстыдник! — укоризненно крикнула Вика. И сделай мне хорошо-хорошо вот этим.
   Наконец-то она овладела его членом!
   — Представь себе, что в кресле лежит та блондинка. Помнишь?
   Вика попала в самую точку, потому что Серж поспешно закрыл дверь и, лихорадочно опустив кресло на нужную высоту, овладел Викой. Она сразу почувствовала, сколько нерастраченной энергии скопилось в нем. Похоть накрыла Вику с головой, но она успела подумать, что вряд ли Серж изменит ей, пока подобные сегодняшнему «осмотры» будут продолжаться…
   Даммит А.
   Знакомство с фаллосом
   С тех пор как Алина приехала из деревни в город, прошло несколько недель. Все это время она жила у своей новой подруги Ванги. Алина, конечно, подыскивала себе другое жилье, но делала это, откровенно говоря, не слишком энергично ей самой не хотелось признаваться в этом, но образ жизни Ванги притягивал и завораживал ее: то к ней забегали на чашечку кофе веселые, раскрепощенные мальчики, то она ворковала с кем-то по телефону и весьма недвусмысленно подмигивала при этом Алине, то возвращалась под утро, наполняя комнату ароматом дорогих духов, легким запахом импортных сигарет и утонченными испарениями заморских вин. Стиль жизни подруги был не совсем понятен Алине. В самых неожиданных местах она обнаруживала удивительные вещи. В их числе были и безумно дорогие заграничные журналы — а в них великолепные цветные фотографии обнаженных мужчин и женщин, подчас вытворяющих такое, что поначалу Алина, разглядывая их, невольно прищуривала глаза. А надорванные упаковки «штучек», как деликатно именовала презервативы Ванга? А однажды Алина натолкнулась на нечто, что и вовсе потрясло ее: в одном из ящичков серванта она обнаружила сделанный из материала, напоминающего резину, мужской половой член. Его внушительные размеры невольно вызывали в памяти могучие гениталии племенного быка, которого она не раз видела в деле.
   Это что же, сувенирчик такой? — растерянно подумала Алина, машинально постукивая резиновой игрушкой по руке. Он приятно пружинил и источал цветочный аромат. Она порылась в том месте, где только что случайно наткнулась на него, и обнаружила баночку, наполненную душистым вазелином, а также еще один член меньших размеров.
   «Значит, это не сувенир!» — почему-то внутренне обрадовавшись этому, решила Алина. В том же ящике лежал и толстый иллюстрированный журнал.
   Алина начала механически листать его, все еще находясь под впечатлением сделанных открытий. И вдруг на одной из фотографий она увидела обнаженную красавицу, самозабвенно орудующую как раз таким же инструментом в своем лоне.
   Алина буквально пожирала фотографию глазами. Поза красотки была что ни на есть вызывающая. Как же можно вот так, с широко разведенными ногами сидеть перед фотоаппаратом? — соображала про себя Алина, одновременно слегка возбуждаясь от этой мысли. Кто же фотографировал? Уж конечно, молодой мужчина, — продолжала размышлять девушка. Она попыталась принять подобную позу. Для этого ей пришлось расстегнуть халатик. Трусики, пожалуй, тоже мешали. Слегка смущаясь, Алина стянула их и теперь невольно сравнивала женщину на фото и себя.
   Она с гордостью отметила, что ноги у нее, пожалуй, лучше, а вот аккуратно подбритое интимное место красотки выглядело необыкновенно аппетитно, даже сочно.
   Заочное состязание с женщиной на снимке настолько захватило Алину, что она решилась воспроизвести фотографию полностью.
   Дрожащим пальчиком она коснулась своего чувствительного клитора и сделала несколько вибрирующих движений, ощущая, как бутон наполняется влагой, а затем, задыхаясь от внезапно подступившего волнения, осторожно взяла со стола член, что поменьше и стала ласкающими движениями наносить на него тонкий слой столь аппетитно пахнущего вазелина.
   Стоило Алине подвести подготовленный к работе инструмент к полураскрытому входу — и член словно сам погрузился в него со звуком, отдаленно напомнившим поцелуй.
   «Ах!» — выдохнула она, разведя ноги пошире и наблюдая за собой в зеркало. Затем она начала медленно извлекать фалл, но сладкая судорога, родившаяся в глубине лона, заставила Алину втолкнуть его обратно. Он проскользнул внутрь словно длинный кусок мыла. Алина откинулась назад. Инструмент столь легко двигался в ней, что она почтине чувствовала его. Алина нащупала рукой штуку побольше, лежавшую на столе, и с неведомым прежде чувством сладострастия попыталась ввести в дело новый инструмент.
   Ей это удалось не сразу, но когда удалось, она чуть не застонала от восторга.
   Казалось, он давил сразу во все стороны, а его проникновения заставляли ее от наслаждения ерзать попкой по дивану. Теперь уже Алине было не до фотографии, ее охватила безумная похоть, движения стали судорожными, а рука, крепко сжимавшая инструмент, двигалась все быстрее и быстрее. Одновременно она мяла и ласкала член, словно быон был настоящим и принадлежал эффектному мужчине. В очередной раз крепко стиснув пальцы, она услышала слабый щелчок и сейчас же почувствовала, как головка члена совершенно непонятным, но очень приятным образом стала разбухать во влагалище. Казалось, этому не будет конца: член вел себя загадочным образом, и Алина не без тревоги подумала, что вряд ли теперь сможет легко извлечь его.
   Как сквозь сон она услышала, что в прихожей открывается дверь. С быстротой кошки Алина принялась приводить себя в порядок. Трусики полетели под диван, журнал она успела сунуть на место, а член пришлось просто крепко зажать между ног и запахнуть полы халата. Почти тут же в комнату вошла Ванга и галантно одетый, обросший бородой мужчина средних лет. Они с Вангой, видимо, продолжали еще начатый на улице разговор и сначала не обратили на Алину почти никакого внимания. Во всяком случае, мужчина взглянул на нее всего два или три раза, безучастно скользнув по ее аппетитным ножкам.
   — Да, да, Ванга, это будет совершенно элитарная программа, для денежных тузов, и ставки в ней, заметь, очень высоки, так что все дело в исполнителях.
   Ванга крутилась по комнате, явно кокетничая.
   — Вы предлагаете мне принять в ней участие? — держа руку с сигаретой наотлете и слегка покачивая бедрами, спросила она.
   — Конечно! Мне кажется, ты подходишь как нельзя лучше! — мужчина лениво потянулся.
   Алина молчала и старалась не двигаться: член по-прежнему распирал ее влагалище, она все время оставалась как бы на грани оргазма. И все же она поняла, что речь идет окаком-то новом супер-шоу, в котором, возможно, примут участие и иностранцы, причем Ванге отводилось в шоу далеко не последнее место, а мужчина явно один из организаторов.
   — Пожалуй, я приготовлю кофе? — кокетливо улыбнувшись, сказала Ванга и выпорхнула на кухню.
   Теперь мужчина переключил свое внимание на девушку.
   — Кажется, нас не представили друг другу? — мягко улыбнулся он.
   — Арнольд, — он первым протянул руку.
   Алина потянулась вперед и ощутила, как член заворочался в ней, вызвав теплые волны нестерпимого желания. Она непроизвольно застонала и Арнольд с любопытством уставился на нее.
   — В первый раз произвожу такое сильное впечатление на девушку! пошутил он. Но, может быть, ты просто сверхчувствительная? Как раз такие нам и требуются в шоу!
   Мучительно покраснев, Алиса заерзала на диване, не зная, что ответить и сразу же пожалела об этом: член неровными толчками задвигался внутри. С каждой секундой ей все труднее было сдерживаться. Как ни странно, ее очень возбуждало, почти завораживало, что сидящий напротив мужчина как бы поделился с ней своим мужским естеством и сейчас, во время разговора, словно присутствует в ней.
   Между тем разговор получался довольно пикантным. Арнольд принялся рассказывать об эпизодах, из которых должно состоять представление. В одном из них как раз обыгрывались игры с искусственными членами. Это доконало Алину: она судорожно стиснула ноги и халатик, не застегнутый на нижнюю пуговицу, начал расползаться в стороны словно занавески на окне. Не в силах сдержать себя, Алина откинулась на спинку дивана и выгнулась дугой.
   — О! — услышала она восхищенный возглас мужчины и тут же почувствовала его теплые, умелые пальцы у себя между ног.
   — Вытащите это! — простонала она.
   — Не-ет, не так сразу! — промурлыкал Арнольд, тоненько захихикав. Значит ты, милочка, не знаешь, как этим пользоваться? Могу показать за отдельную плату.
   — Прошу вас, вытащите, а то сейчас вернется Ванга, — взмолилась Алина.
   — Это тебе обойдется в один минетик, — ответил Арнольд, поспешно расстегивая брюки.
   Алина увидела напряженно подрагивающую головку возле своего лица. Ей не оставалось ничего другого, как аккуратно обхватить ее губами. Но получалось у нее, видимо, не очень умело, потому что Арнольд заметил, мягко пошлепывая ее по ягодицам:
   — Язычком, язычком поработай!
   Алина послушно последовала его совету. Как раз в этот момент дверь распахнулась и в комнату с подносом в руках впорхнула Ванга. Увидев живописную картину на диване, она выдохнула:
   — А ты шустрая, Алинка! Быстро освоилась!
   Пока Ванга деловито, словно не замечая происходящего, накрывала на журнальный столик, Арнольд кончил. Алина впервые отведала спермы и ее вкус показался ей довольно приятным. Как истый джентльмен, который всегда держит обещания, Арнольд ловко нажал на какой-то выступ на искусственном члене и извлек его, наконец, из набрякшего лона девушки. Смутившись до слез под пристальным взглядом Ванги, Алина поспешно запахнула халатик и скрылась в ванной.
   — А девчушка ничего, только необстрелянная! — подмигнул Ванге Арнольд. — Почему бы не попробовать ее на вторые роли в нашем шоу?
   — Хорошо, я попробую поднатаскать ее, — пообещала Ванга.
   — А я с удовольствием приму экзамен, — рассмеялся Арнольд и с наслаждением пригубил кофе.
   Смирягин А.
   Последняя встреча
   Ну здравствуй, Вороненок. Как давно я не держал тебя в объятиях…
   — Ты мне раздеться наконец дашь?
   — Даже помогу. Давай шубку. Проходи и садись. Налить шампанского?
   — Налей. А себе?
   — Нет. Шампанское у меня вызывает слабость. Еще Шекспир предупреждал парней:
   «Вино усиливает желание и ослабляет возможности его удовлетворения». Другое дело — коньяк. Впрочем, об этом у нас будет время поговорить впереди у нас восхитительный вечер.
   — И чем же мы будем заниматься?
   — А вот тут у меня как раз расписание составлено — всю неделю трудился. Кстати, чем ты была так занята, что не могла найти время для встречи? У меня такое чувство, что ты что-то скрываешь.
   — Давай, поговорим об этом позже.
   — Как ты захочешь, но у меня тоже есть что-то сообщить тебе важное.
   — Что?
   — Поговорим об этом позже.
   — Вредный. Ну хорошо, тогда ознакомь меня с твоим расписанием.
   — Пожалуйста. Так, что у нас на первое? На первое у нас — любовь. Ага! А вот на второе у нас… Гм. Снова любовь. Зато на третье у нас… Что за черт? Опять любовь…
   — Какая насыщенная программа.
   — Ты можешь предложить что-нибудь поинтересней?
   — Нет. Но кто-то обещал прочесть свои эссе.
   — Я удивляюсь на память у женщин. Достаточно им в минутном порыве страсти что-то пообещать, они уж этого не забудут, можно не сомневаться.
   — Ну так что?
   — Хорошо, Вороненок, я включу это третьим пунктом программы нашей встречи.
   — Нет, я хочу сейчас.
   — Уговорила — вторым.
   — Могу поспорить, это безумно интересно. Я всегда говорила, что ты человек талантливый.
   — Я вижу, что, как любая женщины, ты знаешь, где у мужчины самое слабое место.
   Но я не тщеславен. Вернее, сегодня я готов пойти на жертвы.
   — Почему мы всегда делаем то, что хочется делать тебе? Хотя бы раз уступил.
   — Тебе это только кажется. Ты запоминаешь только те случаи, когда я не уступаю.
   И потом, разве это приводило когда-нибудь к чему-нибудь плохому. Вспомни ту историю, когда я с другом вытащил тебя из кампании твоих дебильных знакомых. Мы поехали кататься на «Линкольне» по вечернему городу, а потом удивительно провели ночь вчетвером у камина за старым бальзамом. Ты сначала чуть не растерзала меня, а потом сама призналась, что это была самая романтичная ночь в твоей жизни.
   — Все равно. Я сейчас заплачу. Ты вообще должен выполнять любое желание девушки, если ты ее хоть немножечко любишь.
   — Я обожаю, когда ты, обижаясь, выставляешь свою прелестную нижнюю губку, но если выполнять любое желание девушки, я представляю, к чему это может привести.
   Так и быть сначала я прочту тебе что-нибудь, но потом держись, пощады не будет.
   — Я уже дрожу от нетерпения.
   — Так может сразу и начнем.
   — Что?
   — Ну не чтения же.
   — Нет. Я должна запомнить хотя бы один случай, когда я настояла на своем.
   — Куда я засунул эту папку? Странно, никак не могу найти.
   — Может быть эта?
   — Она. Как это я ее не заметил?
   — Это не просто сделать, если так настойчиво запихивать ее ногой под кровать.
   Какая смешная папка. В таких, наверное, бухгалтеры держат свои счета.
   — Тьфу ты черт! Никак не могу развязать.
   — Дай попробую я. Это же надо так затянуть тесемку… Держи.
   — Выйду на пенсию, тоже заведу себе длинные ногти. Как здорово вы ими управляетесь. А я, дурак, никак раньше понять не мог, чего вы их не стрижете.
   Итак. С чего начнем? Выбирай.
   — Начни вот с этого.
   — Это слишком длинное. Лучше вот это — самое короткое.
   — Как интересно!
   — Так, устраивайся поудобнее. Вообще, надо сказать, если хочешь извлечь максимум удовольствия от подобного чтения, лучше всего раздеться, лечь на кровать и закрыть глаза.
   — Я пока постараюсь получить удовольствие не раздеваясь.
   — Как хочешь. Мое дело предупредить. Но учти, если тебе по какой-либо причине захочется обнажиться во время чтения, я перерыв делать не намерен.
   — Я согласна.
   — Ну-ну. Итак…
   — … Здорово! Ты сам это написал?
   — Нет, конечно. Писала вот эта рука. А я только следил, чтобы не было чего лишнего. Теперь-то, я надеюсь, награда не заставит себя ждать.
   — Прочти еще что-нибудь. Мне так понравилось.
   — Нет, сейчас мы займемся тем, что понравится тебе больше.
   — Подожди. Пообещай, что посвятишь какой-нибудь свой будущий роман мне.
   — Договорились. Так и напишу: «Посвящается кареглазой девушке».
   — Обещаешь?
   — Клянусь, ведь ты — мое вдохновение.
   — Это правда, что я похожа на вдохновение для мужчины?!
   — Еще как.
   — И я также прекрасна?
   — Да. И еще тебя все время приходится ждать.
   — Нахал! Опять издеваешься.
   — Я?! Никогда! Просто я жду, когда закончатся твои дурацкие вопросы.
   — Ну раз я такая дура, почему же мне не задавать дурацких вопросов?
   — Я не говорил, что ты — дура.
   — Я не глухая. Сказать, что я задаю дурацкие вопросы, все равно, что обозвать меня дурой.
   — Ну извини, я не хотел тебя оскорбить.
   — Отстань от меня, раз я — дура.
   — Вороненок, ну что с тобой?..
   — …
   — Хорошо, начнем все с самого начала… Девушка, разрешите с вами познакомиться.
   — Нет, я не разрешаю со мной познакомиться.
   — А может быть, все-таки разрешите. Клянусь, я — парень неплохой.
   — А кто вас знает. С виду вы все неплохие.
   — Можно тогда я тут присяду. Вот здесь, на краешке постели, возле ваших прекрасных ног.
   — Ни за что!
   — А у меня шоколадка с орехами есть.
   — Шоколадка? С орехами? Ну хорошо, так и быть, присядьте, но только ненадолго. И надеюсь, вы не позволите себе ничего лишнего?
   — За кого вы меня принимаете? Даже обидно… Конечно позволю.
   — Вот все мужчины такие. Вам только разреши.
   — А вы не разрешайте.
   — Что же мы — дуры?
   — Заметь, я этого не говорил.
   — Попробуй только.
   — Так как же насчет познакомиться? Честное слово, я с самыми серьезными намерениями.
   — Шоколад давай!
   — Я всегда говорил, что женщина просто так никому ничего не дает.
   — Я больше скажу, шоколадка — это только начало.
   — Все, кажется, влип.
   — Не хотите, как хотите. Мы никого не насилуем.
   — Я тоже. Сами предлагают.
   — Что?! Ах ты развратник. А ну убери… Те ваши руки. И больше ко мне не приставайте. Я не хочу с вами иметь ничего общего.
   — Даже детей?
   — Даже… Что ты имеешь в виду? Ты что, не уверен, что в последний раз все было в порядке?
   — Все было в порядке. Лично проверял.
   — Ну и шуточки у вас, молодой человек. И пожалуйста, не целуйте мне коленку, соблазнителя из вас не получится.
   — А повыше?
   — М-м-м….
   — Будем дружить?
   — Ой мамочки! Пытайте меня, пытайте! Я вам все равно ничего не скажу.
   — И даже где спрятались партизаны?
   — И даже где спрятались… А-а-а!.. Скажу, скажу, изверги проклятые!
   — Хорошо, больше пыток не будет.
   — Нет, пытайте меня, пытайте.
   — Не буду.
   — Ну попытай меня еще хоть разок, чего тебе стоит.
   — А что я буду иметь взамен?
   — Я тебя поцелую.
   — Куда?
   — Ну куда-нибудь… Потом придумаю.
   — Нет, ты сначала скажи.
   — Ну хочешь, в щечку?
   — Я что, похожь на извращенца?
   — Ну хорошо, тогда в губы. Но учтите, я девушка из приличной семьи.
   — Уже ближе к цели, но еще далековато. Подумай еще.
   — Нет, он прямо озабоченный какой-то. Говорила мне мама, не связывайся с сексуальными маньяками. Почему я ее не послушалась?
   — Ах так, тогда я подаю на развод. Принесите книгу регистрации разводов.
   — А как же дети?
   — Какие дети? Ты что, была у врача?
   — Нет. Но я чувствую, что уже на восьмом месяце.
   — С тобой не соскучишься, что я в тебе больше всего и люблю. Терпеть не могу, когда с женщиной не о чем поговорить.
   — Так и будем разговаривать? Вот так всегда — лишь бы поговорить. Нет бы языку найти применение получше.
   — Не выводи меня из себя, а то сейчас изнасилую.
   — Да-а, от тебя дождешься. Обещаешь только.
   — Все, насилую…
   — Не-е-ет!.. А кто обещал шоколадом с шампанским накормить, а вместо этого насилует?
   — Я…
   — Подожди, дай хоть сережки сниму. Сломаешь, как в прошлый раз.
   — Дай, я сам сниму. Я испытываю огромное наслаждение, вынимая и вдевая сережки в мочку женского уха, это мне что-то сильно напоминает, никак вот только не могу понять, что именно. Может, подскажешь?
   — Извращенец проклятый…
   — Да, я — извращенец. Я обожаю старых и некрасивых женщин.
   — Кого ты имеешь в виду?
   — А что в этой комнате еще кто-то?.. Ой! Больно же! Ты что, специально локти затачиваешь. Ну все, мое терпение подошло к концу. Ни слова больше…
   — … Ты слышала, как ты орала? По-моему, соседи уже звонят в милицию, сообщить о совершении страшного злодеяния.
   — А ты не врешь? Я действительно так громко кричу?
   — У меня уши заложило. Особенно неистово ты визжала, когда я целовал тебя там. А дальше я сам плохо что-нибудь понимал.
   — А я ничего этого не помню. С первых твоих прикосновений я почти потеряла сознание. Хотя нет, постой, вспомнила! Ты под конец тоже кричал.
   — Правда? Досталось же нам обоим.
   — Иногда я думаю, что только ради этих мгновений и стоит жить. Ты просто умница!
   Ты не побьешь меня, если я тебе кое в чем признаюсь?
   — Конечно не буду, глупый Вороненок. Сильно, уж это точно.
   — После того, как это началось с тобой, мне было очень жалко Вадима. Я долго не могла с ним до конца порвать. Он часто звонил, предлагал встретиться. И однажды, ты только не обижайся, я уступила его требованиям и попробовала с ним еще раз.
   — Любопытная новость.
   — Прошу тебя, не обижайся. Помнишь, я тебе рассказывала, что только с тобой я впервые испытала оргазм. С ним, до тебя, я ничего не чувствовала. А когда я жаловалась ему, он убеждал меня, что я малочувствительная и смогу что-то испытать только после первых родов. Так вот, ради любопытства…
   — Любопытства?!
   — Да, любопытства, смогу ли я пережить с ним те безумные ощущения, что я начала испытывать с тобой.
   — И каков же результат?
   — К моему удивлению, я опять ничего особенного не почувствовала. Только потому я тебе об этом и рассказываю.
   — И ты рассчитывала доставить мне этим большое удовольствие?
   — Я рассчитывала, что ты — умный и все поймешь правильно. И потом, ты же не будешь утверждать, что все это время ты встречался только со мной.
   — Клянусь, ни с кем больше!
   — Врун несчастный. Думаешь, я не видела, как ты двинул локтем в тот вечер своего друга, когда он спросил меня, не та ли я Оля, с которой ты ездил в Прагу.
   — Ладно, в расчете.
   — И вообще мне интересно, сколько у тебя было до меня женщин.
   — Но я же тебя не спрашиваю, сколько у тебя было мужчин.
   — Потому что ты знаешь, что кроме Вадима, я ни с кем до тебя не спала.
   — Какое-то у вас, у женщин, нездоровое любопытство.
   — Ну сколько? Сто было?
   — Ты с ума сошла! Сто! Разве я похож на полового экстремиста? Сказала бы девяносто пять, девяносто шесть — это еще куда ни шло. Но сто! — такого не было, это точно.
   — И всем ты говорил тоже самое, что и мне?
   — Как тебе сказать. В общем, слово не всегда успеваешь вставить…
   — Что?! Ах ты свинья!
   — Только без локтей! Все что угодно, только не это.
   — А пошел ты! Я серьезно рассердилась. Теперь я поняла, как ты относишься к женщинам.
   — Как?
   — Как к месту, где можно пристроить свои сперматозоиды. А потом тебе плевать на них.
   — Я же шучу.
   — Ты со всеми так шутишь?
   — Ну прости меня. Сейчас я говорю абсолютно искренне. Так серьезно, как с тобой, у меня еще ни с кем не было.
   — Тогда почему ты ни разу не сказал, что любишь меня?
   — Почему женщинам так важно, чтобы им подтвердили на словах свою любовь? Ты же знаешь, что слова в этом мире весят не больше, чем воздух, из которого они сделаны. Вы бы тогда требовали письменную расписку. Это надежнее. «Я, такой-то и такой-то, сим удостоверяю, что люблю вас больше жизни, готов отдать все на свете, буду верен до гробовой доски… Число. Подпись». Потом точно не отвертишься.
   — При чем здесь это?
   — Хорошо, я скажу. Я… ТЕБЯ… ЛЮБЛЮ…
   — А я тебя нет.
   — Теперь я понимаю, зачем тебе было нужно мое признание.
   — Ты невыносимый человек.
   — А если я тебя поцелую в ушко?
   — Все равно несносный.
   — А если в глазки?
   — Все равно гадкий.
   — А если в носик?
   — Противный.
   — А если в губки?..
   — Отврати…
   — … Ну теперь ты веришь мне?
   — Я тебе верю, но ничего с собой сделать не могу. Где-то в глубине души я чувствую, что ты не любишь меня.
   — Не понимаю. Что ты в конце концов называешь любовью? То, что я не теряю головы в твоем присутствии, еще не значит, что я тебя не люблю. Говорю тебе, что ни с кем до тебя мне не было так хорошо. Ты — настоящая женщина-друг. С тобой мне безумно легко. С тобой я чувствую себя сильным, умным, талантливым. Ты не сосешь ни капли моей крови, как это делала бы женщина-вурдалак.
   — Женщина-вурдалак? А кто это?
   — Ты разве не знаешь, что среди женщин существуют такие особи, которые сами не сознавая того, выпивают у мужчины всю кровь. Мужчина, общаясь с кровопийцей, растрачивает против своей воли душевные силы на окружение ее постоянной заботой и вниманием, которые женщина воспринимает с откровенным высокомерием и пренебрежительной холодностью. Все знаки любви, будь то простая забота о том, чтобы ей было удобно в кино или театре, до царских подарков, она принимает как само собой разумеющееся. И не жалуйся, если она отвергнет в раздражении твои старания, что сделает тебя же глубоко виноватым за свою назойливость и неуместную суету. Такие женщины обладают мистической способностью при общении сделать тебя своим должником, даже если ты ей ничем не обязаны. Твоя речь непостижимым образом теряет контроль, и с губ невольно слетают самые безумные обещания, которые потом, естественно, ты обязан будете выполнить, предвидя обиженно поджатые губы или оскорбленный вид, говорящий о том, что она всегда подозревала в тебе недотепу и никудышнего мужчину, не чету настоящим, держащим слово любой ценой.
   — А что же женщине делать, чтобы мужчине с ними было хорошо?
   — Известно что, быть красивой и глупой.
   — Я тебя серьезно спрашиваю. Мне надо знать точку зрения мужчины на этот вопрос, чтобы было к чему стремиться в будущем.
   — А мы что, завтра расстаемся?
   — Кто знает… Хватит увиливать от вопроса. Отвечай, какие девушки тебе нравятся!
   — Я вижу, ты хочешь мне сказать что-то серьезное, но почему-то медлишь. Хорошо, я не буду тебя торопить. Что касается моего взгляда на женщин, то я думаю так:
   Во-первых, женщине лучше вести себя с любым мужчиной, как с другом. Никогда не общайся с мужчинами с таким видом как-будто ты несказанно страдаешь, что такая красивая, и что лучше уж быть дурнушкой — жизнь бы легче была.
   Глупо, видеть в каждом мужчине объект для срочного обольщения. Если в женщине что-то есть, мужчина, если он только не слеп на оба глаза, увидит и так. А если в ней ничего нет, никаким кокетством делу не поможешь, а только выставишься большей дурой, чем может быть ты и есть. Мужчина более чувствителен к фальши, чем принято считать. Неестественность, если он ее только почувствует, убьет любое чувство симпатии, возникни оно при первом взгляде на женщину.
   И вообще, не стоит обижаться на мужчину за его невнимательность к вашей неординарной личности и повышенному интересу к попке и ножкам. Любовь мужчины до того, как он переспит с женщиной, мало чего стоит. Любовь можно ценить, если она не ослабевает после того, как мужчина узнает женское тело.
   Я думаю, что привлекательность — это что-то внутри женщины, до чего мужчина всегда стремиться добраться, но сделать этого никогда не может и не должен.
   Отдавая себя всю, часть женщина не должна отдавать никогда, как бы она его не любила. Если мужчина начнет понимать, за что ему нравится женщина, то она ему уже не нравится. Лучше сделать над собой усилие и показать, что хотя он и великолепен, пусть не обольщается, что не найдутся и получше. После этого от него трудно будет избавиться, даже если и захочешь.
   Кроме того, существует множество мелочей, на первый взгляд не очень важных, но пренебрегать которыми все же не стоит. Например, не желательно появляться перед тем, кому хочешь понравиться, в обществе пожилой матери, особенно, если между вами существует внешнее сходство. Молодой человек невольно сделает небольшой экскурс в будущее и примерит к вам внешность вашей мамаши. Нарисуя примерный портрет своей невесты в будущем, кто знает, не придет ли ему на ум, сбежать загодя.
   По поводу одежды тоже надо быть внимательным. Если на женщину надето вещей и украшений на сумму, которая превышает годовую зарплату мужчины это не может вызвать у него иного чувства, кроме чувства собственной неполноценности. И еще не следует забывать, что не только одетой, но и раздетой надо быть с безупречным вкусом.
   — Ты все о внешности, да о внешности. А ум, а душа?
   — Ах да, забыл о самом главном, о уме. Первый совет: нет никакой необходимости показывать мужчине, что ты умнее его — женщина должна скрывать свои недостатки.
   — Ха-ха. Как смешно.
   — А если серьезно, то если бы на свете не было женской красоты, то смысл существования всего остального был бы для меня не совсем ясен. Когда я вижу красивую женщину, меня это всегда ставит в тупик. Красота для женщины — это как талант для мужчины. Она дается природой ни за что. Она просто дается. Красота вообще не укладывается в рамки логического осмысления. Можно, конечно, и здесь навести теорию, и объяснить, что красота дана этой девушке природой ради всего одной цели — послужить ярким оперением для лучшего привлечения самцов и производства с их помощью потомства. Но почему тогда красота распределяется так случайно? Почему одна имеет бешеный успех среди мужчин, не прикладывая к этому ну ни на грамм усилий, а вторая и шьет, и великолепно готовит, и скромная, и добрая, но, как говорится, что же ей еще остается — посмотрите на ее рожу.
   — А как же душа?
   — А что душа? Я сейчас говорю о женщине, как о некоем образе, о символе. А если я начну говорить о женской загадочной душе, сразу получиться глупость и ложь. В самом деле, никто же не пытается всерьез рассуждать о мужской душе. Обычно говорят о каждом мужчине, как самостоятельной индивидуальности. И если я начну говорить о женских душевных качествах, это будет все равно, что пытаться рассуждать о собирательном образе Красной Шапочки во всех людях, носящих головной убор похожего цвета.
   — Значит ты считаешь, что нас объединяет только смазливая мордашка и соблазнительная попка?
   — Ха! Если бы. Не видел ничего более вызывающего в женщинах ненависть, чем успех внешности своей сестры.
   — А ты говоришь, у нас нет ничего общего в характере. Теперь можешь добавить к этому, что все женщины глупые и портрет будет завершен.
   — И чего ты злишься? Это не самые плохие качества в людях. Мужчинам достались пороки похуже.
   — Ах, я сейчас расплачусь от вашей несчастной доли. Только почему-то всегда больше страдаем мы, в том числе и от ваших пороков, что не мешает вам воображать себя сильнее и умнее нас. И вообще, все мужики — сволочи.
   — А ты, оказывается, ярая феминистка.
   — Кто, кто?! Это что, такие некрасивые и сварливые старые девы?
   — Почему обязательно некрасивые и старые? Среди них тоже ничего попадаются.
   — Все равно, я не феминистка.
   — Все женщины феминистки. Каждая в глубине души считает всех мужиков сволочами.
   Правда, в этом смысле и мы, мужчины, не лучше. Факт, что у всех женщин нелады с головой, у нас даже как-то не принято обсуждать.
   — Это ты верно заметил, в душевной чуткости и понимании вы все вполне можете поспорить с деревом.
   — Зачем же так недооценивать нашу непробиваемость, есть материалы и покрепче.
   Кстати, что касается составляющих компонентов, то некоторых женщин действительно можно ассоциировать только с куклой из целлулоида, особенно в части мозгов.
   — Ах так?!
   — Да, так!
   — Тогда знаешь, о чем я сейчас больше всего жалею?
   — Любопытно?
   — Жалко, что твоя мама не уронила тебя в детстве головой о лестницу.
   — Зачем это?!
   — Тогда бы твои глупые высказывания имели хоть какое-то оправдание.
   — Ах так?!
   — Да, вот так!
   — Какое счастье, что я до сих пор не женат на такой скандалистке. Если бы я был твоим мужем, я бы наверное повесился.
   — А если бы я была твоей женой, я бы не стала тебя вынимать.
   — Тогда бы я не стал вешаться, а задушил бы тебя.
   — Так в чем же дело? Можешь начинать.
   — К сожалению, мы еще не женаты.
   — К сожалению?!
   — К сожалению, Вороненок. Я же сегодня хотел говорить с тобой об этом.
   — О чем?
   — Не знаю может быть это как-то по-другому делается, там, с цветами, в торжественной обстановке, а не лежа обнаженным в одной постели с тем, кому делаешь предложение. В общем, я предлагаю тебе выйти за меня замуж…
   — … Подожди, дай мне сообразить. Так. Начнем еще раз. Ты серьезно зовешь меня замуж?
   — Так же серьезен я был еще только один раз, когда появлялся на этот свет.
   — И что я должна говорить в таких случаях?
   — А мне откуда знать. Я сам боюсь любого ответа. Хотя наверняка буду рад, если ты ответишь согласием.
   — А если я отвечу отказом?
   — Я повешу свои гантели на шею и утоплюсь в ванной.
   — А ты знаешь, что твоя мать меня не любит?
   — Знаю.
   — И знаешь, что еще неизвестно, что в этой нелюбви преобладает: ненависть каждой матери к другой женщине, укравшей у нее сына, или ее нелюбовь ко всем евреям вообще.
   — Неужели ее антисемитизм так заметен?
   — Я почувствовала его сразу, как только она посмотрела на меня.
   — Но это же не самое важно? Ведь я люблю тебя. И мне плевать, кто бы о тебе что ни думал.
   — Любишь? Тогда, можно я тебя откровенно спрошу еще об одной вещи?
   — Конечно можно.
   — Почему ты не захотел ребенка, когда я случайно забеременела от тебя?
   — А почему ты решила, что я его не захотел?
   — Ты же сам доставал для меня все эти таблетки и заставил терпеть сеанс иглоукалывания, от которого я чуть не умерла.
   — Не надо было, испугавшись задержки, пить всякую химическую дрянь, которую подсунули тебе твои умудренные опытом подружки. Когда я узнал об этом, было уже не до размышлений, иметь или не иметь ребенка. И признаюсь, если бы тогда ты меня спросила, я еще не знаю, что бы ответил.
   — А сейчас ты сказать не можешь?
   — Не могу. Это слишком серьезное решение, чтобы о нем говорить не подумав.
   Зачать ребенка не трудно, трудно стирать по ночам пеленки.
   — А я хочу маленького мальчишку, похожего на тебя.
   — А я не хочу.
   — Ты не любишь детей?
   — Нет почему же, я очень люблю детей, особенно когда у них крепкий сон. А если честно, я хочу девочку.
   — Первый раз вижу мужчину, который хочет девочку.
   — Ерунда, любой мужчина хочет именно девочку, только им стыдно признаться себе и другим в этом.
   — Нет, ты все-таки какой-то ненормальный мужчина.
   — А ты уверена, что на свете есть нормальные мужчины? И вообще, покажи мне на этом свете хоть что-нибудь правильное или идеальное, с чего бы можно было брать пример. По мне этот мир только тем и интересен, что он так неидеален.
   Представляешь, если бы все были абсолютно нормальными — двинуться можно! А теперь ответь мне: да или нет.
   — Ты о чем?
   — Ты забыла? Я, кажется, сделал тебе предложение.
   — Можно, я отвечу позже?
   — Когда девушка не соглашается сразу, это может обозначать только одно — отказ.
   — Неправда. Это не отказ. Дай мне подумать. Между прочим, девушкам всегда в таких случаях положено давать время на размышления.
   — Ладно, можешь не размышлять, я все понял и так. Секс — это одно, а связать свою жизнь с человеком — это совсем другое.
   — Ты даже не знаешь, как ты неправ.
   — Возможно. Но ты же сама говорила, что тебе хорошо со мной. Или я тебе нужен только в постели?
   — Прекрати говорить гадости. Не могу я сейчас ответить ни да, ни нет. Потом я все тебе объясню.
   — Слушай, если тебе так нравится заниматься со мной сексом, я придумал для нас хороший способ. Что ты думаешь, если я тебя трахну во время полета этажа, этак, с двадцать пятого? Мой друг как раз на нем живет. Он уступит на время балкон для прелюдии и прыжка. Представляешь, как будет здорово: вершина оргазма станет вершиной жизни. Мы еще успеем заорать: «Мгновение, ты прекрасно!!!» — Но мы же разобьемся!
   — Не исключено, но в этом и смысл.
   — Нет, я против. Я еще так мало жила, и почти ничего на этом свете не успела повидать. Может быть лет через тридцать…
   — Через тридцать стану возражать я. Зачем мне старуха?
   — Неправда, я еще буду молодая. И вообще я стареть не собираюсь.
   — Распространенное желание. Мало, правда, у кого сбывается.
   — А я не хочу и не буду. Я как представлю, что мне уже скоро двадцать, так сразу не по себе становится. Мне все время кажется, что после двадцати начнется старость.
   — А мне скоро двадцать шесть. Тебя разве не удивляет, как это я еще хожу по земле под тяжестью прожитых лет.
   — У мужчин время течет по-другому.
   — Возможно. Но мне тоже иногда кажется, что где-то после двадцати, двадцати двух начинается умирание. Теряешь ощущение беспричинной радости. До двадцати разница возраста в пять-семь лет кажется огромной пропастью между поколениями. А после стараешься не замечать бег назад твоих лет, остро ощущая растущий отрыв от юности.
   — Все равно мужчинам легче, для них внешнее старение не так важно, как для женщины. А для нас уходящая молодость — это катастрофа.
   — Не согласен. Если женщина следит за собой, она и в пятьдесят может быть привлекательна для мужчины. Сколько тебе, говоришь, скоро исполняется? Я не расслышал. Пятьдесят?
   — Дурак. Фигуру еще можно сохранить. А лицо? Куда ты денешь морщины, цвет и дряблость? Ты разве никогда не вздрагивал от неестественности фигуры девочки и оплывающего лица некоторых женщин.
   — К чему сейчас задумываться о грустных вещах? И вообще, что сегодня с тобой происходит. Ты плачешь?! Моя девочка, ну не надо… Иди я обниму тебя… Если хочешь, Вороненок, можешь немного поспать.
   — Нет, я не хочу спать. Я хочу тебя. И не называй меня больше вороненком. Мне это имя уже надоело. Придумай для меня что-нибудь другое.
   — Я придумаю тебе миллион названий и нежных имен. Иди ко мне, я прошепчу тебе их прямо в ушко:
   Мое ушко, сегодня я буду твоим словечком.
   Мой замочек, я буду твоим ключиком.
   Моя норка, я буду твоим ужиком.
   Мои ножны, я буду твоей сабелькой.
   Мой кувшинчик, я буду твоим гончаром.
   Моя вазочка, я буду твоим гладиолусом.
   Моя березка, я буду твоим короедиком.
   Моя лазеечка, я буду твоим лазутчиком.
   Моя копилочка, я буду твоим рубликом.
   Мое яблочко, я буду твоим червячочком.
   Моя пещерочка, я буду твои циклопиком.
   Мой бутончик, я буду твоим шмеликом.
   Моя бабочка, я буду твоей иголочкой.
   Моя пьеса, я буду твоим суфлером.
   Моя скрипочка, я буду твоим Паганини.
   Моя Марианская впадинка, я буду твоим карабликом.
   Моя пиромидочка, я буду твоим фараончиком.
   Моя широта, я буду твоей долготой.
   Мои Арабские Эмираты, я буду твоим нефтяником.
   Мое Эльдорадо, я буду твоим старателем.
   Моя рабыня, я буду твоим эмиром.
   Моя царица, я буду твоим привратником.
   Моя девственница, я буду твоим девственником.
   Моя распутница, я буду твоим развратником.
   Моя девочка, я буду твоим мальчиком.
   Мой мальчик, я буду твоей девочкой.
   Моя чернильница, я буду твоим перышком.
   Моя звездочка, я буду твоим астрономом.
   Моя Троя, я буду твоим Александром.
   Моя волшебная лампа, я буду твоим Алладином.
   Моя боль, я буду твоим лекарством.
   Моя фантазия, я буду твоим фантазером.
   Моя пропасть, я буду твоим падением.
   Моя долина, я буду твоим взгорьем.
   Мое ущелье, я буду твоим эхом.
   Мое теорема, я буду твоим решением.
   Мой шедевр, я буду твоим гением.
   Моя Галгофа, я буду твоим распятием.
   Моя темница, я буду твоим узником.
   Моя свобода, я буду твоим сумасшедшим.
   Мое видение, я буду твоим опиумом.
   Мое наслаждение, я буду твоей вершиной.
   Моя смерть, я буду твоей жизнью.
   Мое время, я буду твоим течением.
   Пусть наше мгновение будет нашей вечностью…
   — … Ты обещала рассказать, чем ты была занята всю эту неделю.
   — Я должна тебе в чем-то признаться. Обещай, что воспримешь это известие спокойно, и не будешь обижаться, что я не сказала тебе раньше? Я боялась, что ты начнешь меняупрашивать, и я не смогу принять это решение.
   — Значит я правильно угадал. Я давно начал подозревать, что все идет к этому.
   — Ты уже все знаешь? Тебе рассказала по телефону моя мать?
   — Нет. Но я давно ждал, что ты готовишься это сказать, еще с того момента, когда ты забрала документы из института.
   — Я забыла, что ты обладаешь даром предвидения.
   — Здесь не нужен никакой дар. Если девушка что-то скрывает — ничего хорошего ждать не приходится. И когда это должно произойти?
   — Через три дня. Все уже готово: документы, вещи, билеты. И отец уже ждет, чтобы встретить меня там.
   — И правильно. Чего тебе здесь делать?
   — Ты правда не обижаешься?
   — Правда. А наверно смешно я сегодня выглядел, когда предлагал выйти за меня замуж?
   — Совсем не смешно. У меня все разрывалось в груди, но я не хотела портить нашу последнюю встречу. Ты не представляешь, как мне тяжело расставаться с тобой.
   — Я все понимаю. И давай больше не будем об этом. Лучше выпьем шампанского, чтобы у тебя в новой жизни все было хорошо.
   — Давай. Если честно, я думала, что ты воспримешь это по-другому.
   — Как?
   — Как-то иначе.
   — Ты думала, я брошусь на колени и буду молить, чтобы ты не уезжала, или, в крайнем случае, взяла меня с собой, как устройство для перетаскивания чемоданов?
   — Гад ты!
   — Прости меня.
   — Несмотря на все твои заскоки, я буду отчаянно скучать по тебе.
   — Вздор. Ты забудешь обо мне на другой день, после того как попадешь в новую жизнь.
   — Нет, я тебя уже никогда не забуду.
   — Иллюзия. Тебе это только кажется. Мне самому иногда невозможно представить, как я буду жить без человека, к которому привык. А как только он уходит из моей жизни, как-то даже неприятно от того, как быстро его забываешь.
   — Я буду тебе писать.
   — Не будешь.
   — Буду.
   — Не будем спорить, сама убедишься.
   — Мне все время кажется, что ты прав, хотя мне трудно с этим согласиться. Скажи, почему в жизни все так происходит.
   — Не знаю, но лучше об этом не задумываться. Пусть все идет так, как идет. Пусть у нас друг о друге останутся хорошие воспоминания. Разве этого мало?
   — Мне мало. Ты испортил мне жизнь. Я теперь буду сравнивать всех мужчин с тобой.
   — Ничего. Найдешь себе какого-нибудь богатого Мойшу, он будет обеспечивать тебя, а ты будешь изменять ему направо и налево.
   — Какого еще Мойшу?
   — Ну не Мойшу, какая разница. Все равно будешь изменять.
   — Нет. Ты все же испортил мне жизнь. Я тебя прошу только об одном, мне больше от тебя ничего не надо.
   — Ты о чем?
   — Подари мне это.
   — Что?
   — Подари мне губы, язык и эту вещь, что находится внизу. Я уже не смогу без них.
   — Ты с ума сошла. Но даже если я и сделаю это, тебя просто не пропустит таможня, найдя тысячу причин.
   — И главной будет нелегальный вывоз национальных сокровищ.
   — Ну ты и сказанула!
   — Хорошо, если ты не можешь отдать мне это, тогда не женись. Не женись хотя бы лет до тридцати.
   — Странные эти женщины — ни себе ни людям. Ничего, к сожалению, обещать не могу.
   Про себя, по крайней мере. А то, что случится с тобой, уже ясно.
   — Что тебе ясно?
   — Вспомни мое предсказание? Все случилось, как я тебе и обещал тогда. Помнишь, мы сидели с тобой в кафе, и я рассказывал тебе про твою будущую жизнь.
   — Нет, я уже все позабыла.
   — Я говорил, что институт ты бросишь на втором курсе. Потом уедешь. Осталось сбыться последнему предсказанию.
   — Какому?
   — Выйти замуж.
   — А за кого? Предскажи мне мужа получше.
   — К получше я буду ревновать. Я предскажу тебе среднего.
   — Если ты меня любишь, сделай, как я прошу. Ты же меня еще любишь?
   — Я тебя ревную, в том числе и к твоему будущему мужу. Ладно, предсказываю тебе хорошего человека.
   — И главное, закажи там, чтобы в постели был как ты.
   — Это невозможно.
   — Я прошу.
   — Хорошо, но предсказание сбудется только в том случае, если ты не будешь слишком разборчивой, и выйдешь замуж за первого понравившегося тебе парня, даже если тебебудет казаться, что где-то совсем рядом ждет более удачная партия.
   Обещаешь?
   — Обещаю…
   Они сидят на заднем сидении такси, которое покачиваясь мчится по ночным улицам.
   Ее голова лежит у него на плече, и он иногда целует ее висок и волосы.
   Почему они расстаются? Этого никто сказать не сможет. Она не можешь жить здесь.
   Ее гонит страх перед будущем в этой стране. Ее зовет отец и призрак новой жизни.
   Или, быть может, это говорит пресловутый голос крови? Может быть, ему бросить все и уехать с ней? Нет. Невозможно. Он не может жить там. Да и в качестве кого?
   Сейчас они бегут за чем-то без оглядки, страшась привязаться друг к другу по-настоящему. Они хотят быть свободными от всего и боятся глубоких и искренних чувств. А потом, на вершине своего успеха или в тупике неудачи, оглянутся назад в поиске того настоящего и живого, чем когда-то так легко, без сожаления пренебрегли, и окажется, что в жизни ничего, кроме памяти их чувств, не существует. Все остальное: деньги, вещи, приятная и ненапряженная жизнь существует вне людей и в силу своей самодовлеющей ценности готово предать их бренное тело в любую минуту.
   Ушедшая молодость окажется счастливым временем, когда они жили волшебной мечтой о вечном празнике в освещенном яркими витринами и красочной рекламой вечернем городе. Где на улицах встречаешь загадочно красивых мужчин и женщин. Где каждая дверь таит в себе вход во влекущий мир вечного праздника, неожиданных встреч, мимолетных поцелуев и неумирающей музыки.
   Сейчас им кажется, что все еще впереди. И чувства, переживаемые сейчас — это лишь подготовка к другим настоящим чувствам, которые ждут где-то там, в другой полной счастливыми событиями жизни.
   Таксист время от времени весело поглядывает на них в зеркальце заднего обзора.
   Что он думает об этих двух прижавшихся друг к другу молодых людях? На вид ему лет сорок. Его молодость давно позади. Был ли в его жизни такой вечер?
   — Завидую я вам, молодым. — вдруг произносит таксист сожалеющим о чем-то голосом.
   — Чему же вы завидуете? — спрашивает он.
   — Всему: молодости, красоте, беззаботности. Тому, что вы можете вот так ехать обнявшись, и целоваться в такси, и вообще, где угодно…
   — Вот здесь направо, и остановите возле того подъезда. — говорит он и достает деньги.
   — Помотри на часы, мы стоим уже скоро как час.
   — Что ты все время поглядываешь на эти проклятые часы, как-будто боишься, что я их украду?
   — Я беспокоюсь о тебе. Как ты будешь возвращаться домой?
   — Это мои проблемы. Но может быть ты уже торопишься на самолет?
   — Ты должен понять, я не могу не ехать. Если бы это было в моих силах, я бы не расставалась с тобой никогда.
   — Возможно, это к лучшему. Каждый ищет в жизни свою дорогу.
   — Я больше не могу. Еще минута, я разревусь и никуда не поеду. Поцелуй меня на прощанье. И не вздумай приехать в аэропорт. Это будет слишком тяжело для меня.
   Все эти плачущие родственники, дурацкое оформление, таможня. Ты же знаешь, как у нас это все происходит. Я просто не выдержу. Хорошо?
   — Хорошо.
   — Обещаешь?
   — Обещаю.
   — Давай прощаться.
   — Я тебя прощаю.
   — И я тебя. Пока!
   — Пока!..
   Эротические миниатюры современных авторов
   Неизвестный автор — Старая знакомая
   Яне видел Жану целых три года, но она совсем не изменилась. Она уехала из Нью-Йорка в Филадельфию. До этого Жана была моей соседкой и мы часто встречались. И вдруг на улице Манхеттена, через три года, она кидается на меня, целует и обнимает.
   — Давай увидимся сегодня вечером на пляже, — неожиданно заявила она после десяти минут обычной болтовни, которая случается после долгой разлуки.
   Мы стояли посредине раскаленной улицы. Наступающий вечер не принес облегчения от июльской жары. Я понимал, что тысячи людей сегодня будут искать расслабления на пляже. Но у меня было одно укромное местечко у океана под пирсом, где, я был уверен, никто не сможет помешать нам.
   Жана пришла туда ровно в десять. На ней был открытый купальник, тот же, в который она была одета последний раз, когда мы виделись. — На этот раз тебе не придется воевать, чтобы снять его с меня, — с ходу проговорила она, выглядя очень возбужденной.
   — Я мечтал об этом, и хотел этого со времени последней встречи.
   Жана легла на спину, отодвинувшись подальше, в темноту, под защиту пирса. Мы оба хотели, чтобы ни одна живая душа не смогла нас увидеть. Она оперлась о какую-то деревянную штуку и начала двигать попкой из стороны в сторону. Она подогревала мое возбуждение.
   Я не мог избавиться от мысли, как шикарно она выглядит. Годы пошли ей только на пользу. Талия так и осталась тоненькой, а вот бедра немного расширились. Но это ей очень шло. А вот груди! Господи! Они просто не умещались под купальным лифчиком!
   — Подойди же, Паша! Раздень меня. Я так хочу, чтобы ты сделал все сам.
   У меня голова пошла кругом. Вот оно, мое прошлое, которое просит меня вернуться!
   Я встал на колени и снял ее трусики. Как только Жанна осталась голой, она раздвинула ноги, приподняла живот и показала мне свою писю с золотыми, сильно завивающимися волосиками. Вокруг клитора она побрызгала духами и волшебный запах достиг моего обоняния.
   Мой язык немедленно оказался в заветном месте. Жана сразу начала подавать признаки удовольствия. Я использовал и пальцы, чтобы больше возбудить ее, а язык и губы целовали клитор. Ее стоны становились все громче и громче, заглушая звуки ударяющихся о берег волн.
   Она была такой вкусной и так приятно пахла! Я зарылся в нее всем лицом, а мой язык уже проник в глубину ее тела. Ее соки оказались необыкновенно вкусными.
   Когда я принялся ласкать ее груди, Жана была готова кончить. Ее руки зарылись в мои вьющиеся волосы, она просила не отрываться от клитора, давая ей возможность кончить.
   Одну руку я все же оставил на ее груди играться с соском. Другой рукой я взял ее попу, приподняв ближе к своему лицу, чтобы проникнуть языком как можно глубже.
   Жана принялась бить ногами по песку, я с трудом удерживал ее, чтобы она не скинула меня во время своего оргазма. Кончив, она отползла от меня. Ее лифчик перекрутился под грудью.
   — Делай со мной все, что захочешь, Паша! — прошептала она.
   Жана выглядела очень удовлетворенной.
   Мой возбужденный член почувствовал полную свободу, когда я снял брюки. Между ног моей девочки было очень мокро и приятно. Я провел членом вокруг ее влагалища, обмазывая его ее соками. Затем ввел его. Жана расставила ноги как можно шире, давая мне возможность проникнуть как можно глубже.
   Я сделал несколько движений вверх и вниз, я затем захотел ее всю. Я со всей силы проник в самую глубь ее тела, чувствуя, как достаю матку, а ее мышцы стараются подладиться под мой орган. Внутри нее было так плотно и горячо! Это была фантастика!
   — Давай! — просила она. — Трахай меня! Еще! Глубже!
   Она закинула ноги на грудь, давая мне возможность проникнуть ЕЩЕ глубже.
   Я был над ней, двигал член вверх и вниз, без передышки, еще сильнее, быстрее, вверх и вниз, в глубину и наружу. Мои соки быстро выстрелили в нее, заполняя все влагалище. Я чувствовал себя на седьмом небе, когда мое семя проникало в Жану.
   Выдохшиеся, мы лежали на песке, я на ней. Я чувствовал ее груди, мой член оставался внутри. Мы оба улыбались. Прошло очень много времени с тех пор, как мы были здесь же, на этом пляже. Но могу поклясться, она многому научилась за прошедшие годы.
   Неизвестный автор
   Похождения Миши на пьяную голову
   Этот, вроде бы ничем не примечательный, день начался с того что мы с друзьями решили отметить выпуск из 9 класса. Нас было шестеро: Вовка, Серега, Ромка, Лешка (я) и Мишка с Юлей. Мы затарились в универмаге тремя литрами «SMIRNOFF» и ящиком пива. Затем отправились на Москву-реку (если точнее на плиты). Там мы это все дружно усосали. Я и Ромка почему-то оказались самыми трезвыми.
   Итак, продолжение банкета ожидало нас у Миши на хате, и мы нетвердой походкой направились туда. По приходу домой мы сразу решили догнаться. На этот случай существовал бар. Мы уперли оттуда бутыль ликера и не спеша, сидя за столом, ее распили. Юля уже ничуть не стесняясь липла к Михею. К тому моменту Вовчик с Серегой уже мирно похрапывали на своих стульях. И тут началось. Юлина рука протянулась под столом, чтобы дотронуться до Мишиной руки. Ее пальцы играли с его, пока жар возбуждения не распространился на все его тело. Она смеялась его шуткам и мягко поддразнивала. Ликер ударил ему в голову, ослабив его нерешительность, а в ней он испарялся делая ее желание все тверже. Вдруг она прошептала ему: «Лезь под стол». Ее шепот вонзился в ту его часть, где похоть была сильнее его разума. Он исчез под столом. Никто кроме нас с Ромкой этого не заметил. Юля опустила руку под стол и нашла его голову. Ее мини-юбка скользнула вверх по бедрам, и Юля чуть сползла вниз со стула, колени плотно сомкнулись.
   «Сними мои трусики», — прошептала она. Она почувствовала его дрожащие пальцы.
   Миша потянулся к трусикам, его движения казались неуверенными, но жадными, пока его пальцы справлялись с эластичной тканью.
   Он стянул их вниз, через бедра, колени, голени. Она выскользнула из туфель.
   Трусики были сняты. Мишка попытался раздвинуть ее ляжки и она распахнула свои ноги перед ним, выдвигая вперед свою вагину. Его губы были близко и она чувствовала его жаркое дыхание. «Трахни меня своим языком», промурлыкала она.
   Юля почувствовала, как его язык скрылся в ее глубине. Его губы сомкнулись вокруг ее половых губ, бесстыдно высасывая ее соки. Тут Юля опомнилась от нахлынувшего на нее наслаждения. «Пойдем на диван», прошептала она. Мише ничего не оставалось как подчиниться ее приказу.
   Они повалились на диван. Юлина рука медленно поползла к застежке мишиных брюк.
   Она умело стянула их с него, и ей навстречу выскочил мишкин член. Юля взвизгнула от удивления, но сразу же опомнилась и направила его в себя. В тот же момент Миша страстно обжигал ее поцелуями в шею. Юля сразу поймала его ритм и начала двигаться в такт его движениям. Через 5 минут их движения участились, и еще минуту спустя Юля откинула голову назад, и ее лицо расплылось в сладострастной улыбке — она кончила. Мишу не удовлетворил такой поворот событий и, выйдя из нее, он довел себя до оргазма руками. Юля выдавила из себя: «Я хочу, чтобы ты кончил мне на пупочек». Но он был слишком напряжен и не услышал ее слов. Пару раз передернувшись, он выстрелил весь свой заряд прямо на лицо. Юля жадно облизнулась, они вместе полежали пару минут, а потом вместе пошли в душ.
   Неизвестный автор
   Оргазм под стук колес
   Скорый поезд Москва — Владивосток мчался по просторам Сибири. В одном из его служебных купе сидели проводницы, пожилая и полная Вера Петровна и ее напарница Марина. Если бы не униформа, ее скорее можно было принять за учительницу или врача. Это была красивая блондинка с приятными манерами, в прошлом библиотечный работник. Даже в дороге на этой канительной работе она постоянно следила за своей внешностью и всегда выглядела очень пикантно, а облегающая форма проводницы только подчеркивала изумительную привлекательность ее фигуры.
   Обслужив пассажиров, женщины заканчивали ужин и в молчании пили чай. Внимательно присмотревшись к своей подруге, Вера Петровна спросила: — Что, накатило? С ожесточенным выражением глядя в сумеречное окно, Марина кивнула. — Вижу. И кто?
   Тот из восьмого, что сел в Новосибирске? — Он. — Видный мужчина. Уже договорились? — Да. — Хорошо, — согласилась Вера Петровна. — В ночь я тебя подменю. Только не дури: будет предлагать деньги — бери. Сколько тебя можно убеждать. Марина гневно взглянула на нее. — Молчу, молчу, — замахала рукой Вера Петровна, хорошо зная, что за этим последует вспышка длительной обиды на нее.
   Однако, собрав со столика посуду и направляясь в туалет мыть, укоризненно произнесла: — В конце концов ты же не миллионерша какая-нибудь. Но Марина уже не слышала, находясь во власти все сильнее охватывающего ее возбуждения. Такое с ней периодически происходило раз в два-три месяца, и тогда семья, женская верность, деньги — все уходило куда-то в небытие и на поверхность выплывала одно неукротимое желание, совладать с которым она не могла. И она кидалась в него безоглядно, как кидаются в омут головой, зная, что другого выхода нет.
   Вот и сейчас, оставшись одна, она по привычке подкрасила губы, а перед глазами стоял пассажир из восьмого купе, широкоплечий стройный мужчина с цепким взглядом и решительным волевым лицом. При первой же встрече безошибочным инстинктом женщины она сразу почувствовала в нем страстного, бесстыдного и неутомимого любовника, способного удовлетворить даже Мессалину. И инстинкт никогда не обманывал ее.
   «Должно быть еще в ресторане», — подумала она. Эротические сцены, одна соблазнительней другой, рисовались ей. Она достала металлическую фляжку с коньяком и сделала два небольших глотка. В таких случаях она всегда прибегала к его помощи: вино делало ее раскованной в любви.
   И в десять часов вечера, передав дежурство Вере Петровне, она с горящим от нетерпения взором поджидала любовника в спальном купе. На ней был один лишь халатик, застегнутый на две пуговки. Ночник слабо освещал крошечное помещение.
   Наконец он появился с небольшим свертком в руке.
   — Тебя в коридоре никто не видел? Боязнь постороннего взгляда и разоблачения заставляла ее не терять голову в критические моменты и быть предельно осторожной. Он снисходительно улыбнулся и обнял ее. Они страстно поцеловались, сгорая от вожделения.
   — Я истомился от ожидания. Его рука скользнула под халатик и сжала грудь.
   — А я давно уже мокрая. Раздевайся и не шуми, чтобы пассажиры за перегородкой не услышали. В тесном купе рослому мужчине было неудобно, тогда она, сбросив халатик, принялась торопливо ему помогать. Вид обнаженного мужского тела ее ошеломил и привел в экстаз. Она опустилась на колени. — Дай полюбуюсь. Взяла в руку эрегированный член, помастурбировала его и прижалась к нему щекой. — Сейчас я твоя рабыня. Тебе будет доступно все, но сначала грубо изнасилуй, изнасилуй в попочку. Если я буду сопротивляться, — не обращай внимания. Я рабыня твоя, намазала член кремом и подняла голову. — Ты понял меня? Он не заставил себя ждать и сильными руками резко поднял ее с пола и повалил лицом на постель. Она начала извиваться, но неожиданная боль в шее заставила ее замереть. Боясь вскрикнуть, она вцепилась зубами в простынь и почувствовала, как ей раздвинули ягодицы и член начал медленно проникать в анус, наполняя тело сладострастием.
   Это заставило ее расслабиться и отдаться сношению. — Глубже! Пожалуйста, глубже!
   — Все время шепотом приговаривала она. — И грубее… Они несколько раз кончили таким способом, прежде чем почувствовали необходимость передохнуть. Когда, отдав должное гигиене, они выпили, она разговорилась. — Я, наверное, скверная баба.
   Как видишь, изменяю. — Муж знает или подозревает? — Даже не догадывается. Он у меня исключительно положительный человек, орального и анального секса не признает — считает это извращением. Одним словом, настоящий советский кандидат филологических наук, закомплексованный на так называемой порядочности. Секс для него — супружеская обязанность, не больше. Он увлечен своей филологией и счастлив. Как и всякой кабинетной крысе больших эмоций ему не требуется. Мне же иногда хочется сильных ощущений, хочется насладиться мужчиной. — Поэтому и пошла в проводницы? Ты догадлив. Впрочем об этом не трудно догадаться. — А я постиг науку любви в зоне. Она с интересом посмотрела на него. — Вот как! За что сидел?
   — Сейчас это называется коммерцией, — он выпил дорогого вина. — Для чего ты мне это рассказываешь? Она слегка шлепнула его по лбу. — Глупый! Я рассказываю это, чтобы ты знал, что сегодня я счастлива, потому что у меня ночь любви. Он положил ей руку на горячий холмик Венеры, но она остановила его. — Не торопись. Учись быть последовательным дегустатором. А сейчас я хочу испить тебя. Пожалуйста, встань. С этими словами она привалила его спиной к стенке и опустилась на корточки. — Люблю смотреть, как поднимается член. С помощью минета быстро возбудила его и попросила: — Подольше не кончай, потерпи, дай насладиться…
   Только минут через двадцать он крепко сжал ее голову и излился бурным потоком, шепча бессвязные слова благодарности. Такого искусства, какое она продемонстрировала ртом, он и на зоне не много встречал. С наслаждением проглотив сперму и обтерев платочком губы, она восхищенно произнесла: — Ты удивительно волевой мужчина. Другие и пяти минут не выдерживают. Расскажи о себе и наберись новых сил. Она включила яркое освещение, и они присели к столику.
   Попивая вино, он рассказал о своей жизни. Она слушала, откинувшись на подушки.
   Спросила: — Ты состоятельный человек? Он потер ладонью подбородок. Хотя жена предала меня и давно замужем, я хочу обеспечить своим детям хорошую жизнь и делаю для этого, что могу. — Завидую. Между прочим, у нас тоже двое детей, оба учатся хорошо и, похоже, не бесталанные. А женщины любят тебя? — Женщины потаскушки. Их влекут ко мне только деньги. Ты первая удивила меня своим бескорыстием. Она поднялась и погладила его по широкой груди, помолчала, разглядывая его грубоватое волевое лицо, потрогала подбородок, на котором начала появляться щетина. — Некрасивый, но привлекательный… Значит, у тебя есть богатство и дети, не хватает только любимой женщины, — улыбнулась. — Представь, что я твоя любимая женщина. Объяснись в любви. Соври, но объяснись. Так приятно слушать безумный лепет мужчины. Откинулась на подушки и, поджав ногу, приняла дразнящую позу. Красивая? Ну, объяснись! Блеснувшее в его глазах вожделение доставило ей огромное удовольствие. — Ты дьяволица! — приглушенно воскликнул он.
   — Подобной женщины я не встречал! Бросай свою кабинетную крысу! Куплю особняк, какой пожелаешь. Положу в банк на твое имя деньги, большие деньги. Их тебе хватит с детьми. Но будь моей! Я ворочаю миллиардами. Не упускай случая, соглашайся! — Это слова настоящего мужчины! Иди ко мне! Прижала его голову к себе и, раскрывшись как раковина, отдалась его языку и губам. Потом он взял ее, высоко приподняв ей ноги. Из матраса и подушек соорудила высокое ложе, чтобы он мог стоя, без помех, вести коитус. Она уселась на ложе, протянула руки под ягодицами, взяла его за яички и стала сама руководить его действиями. — Если буду громко стонать, — предупредила она, — зажимай мне рот… — Бесподобно!
   Такой женщины я еще не встречал… — Напрягись и сдави мне соски, время от времени просила она. — О, я улетаю, улетаю! И в полубессознательном состоянии склонялась ему на грудь. Если нужно было, она натренированными мышцами влагалища умело массировала головку члена и вновь и вновь возбуждала его. Казалось, они оба не имели предела страсти и опомнились лишь на рассвете, когда почти совсем побелело окно и в вагоне послышалось движение.
   Он взглянул на часы. — Пять. Через полчаса мне сходить. Торопливо оделся. Она накинула халатик и, улучив минуту, выглянула в коридор. Никого. Он на мгновение задержался. — Нам нужно обязательно встретиться. Пошли телеграмму. Вот моя визитка — там адрес. Закрыв за ним дверь, села на постель и прочла: «Симонов Леонид Тимофеевич, председатель акционерного общества «Скиф». Положила визитку на столик и задумалась.
   «Другой встречи не будет. Такое я уже пробовала. Истинное удовлетворение каждый раз мне доставляет только новый мужчина, и в этом весь секрет. Но что это? Наваждение Дьявола или, напротив, Божья благодать, время от времени снисходящая на меня, чтобы я не разрушила семью и не сделала несчастными самых дорогих для меня людей?» Но на этот вопрос она и сама не могла дать ответ.
   Неизвестный автор
   Приятного аппетита
   В самом начале этого лета я нашел работу в кондитерской недалеко от своего дома. Хозяин часто заставлял меня работать в ночные смены. Другую работу я найти не смог.
   Ее звали Анной. Она была родом откуда-то из южных республик бывшего Союза.
   По возрасту — лет на десять старше меня. Одета она была в свободное короткое платье, которое слегка облегало маленькое и стройное тело. Волосы песочно-коричневого цвета каскадом спадали на плечи и накрывали шляпку, висящую на шее. У нее был самый соблазнительный и чувственный рот из всех, что мне приходилось видеть.
   — Десять булочек, пожалуйста, — произнес необыкновенный ротик с приятным южным акцентом.
   Новая партия булок еще не испеклась и я предложил ей бесплатную банку пепси-колы, пока она ждала. Я отпустил пару шуточек, чтобы развеселить ее. Одна из них, про зонтик, так рассмешила женщину, что она не смогла удержать смеха и напиток пролился ей на платье.
   Я извинился и предложил пройти в заднюю комнату, привести себя в порядок.
   Она начала разглядывать пятна. Одно из них находилось прямо на уровне груди, совпадая с выступами сосков. Рядом стоял котел с вареньем.
   — Помоги мне вытереть его, — попросила она.
   Я взял в руки ткань и увидел налитые крупные груди. То, что началось с пятна, перешло в ласку. Я запустил руки под коротенькое платье и обнял маленькую и круглую попку.
   Потом она попыталась укусить меня в шею. Я понял это, как сигнал, что можно продолжать. Поэтому я понес ее на кухонный стол. Она медленно снимала платье, обнажив прекрасную фигуру. Легкий запах французских духов дошел до моего обоняния. Я снял с нее колготки, быстро разделся сам.
   В следующую секунду я почувствовал, как что-то теплое и сладкое попало мне в рот. Поднял голову. Это не были соки ее влагалища. Она сидела на столе, одна рука была в чане с остывающим вареньем. Капли варенья капали с ее пальцев на меня. Я тоже залез руками в варенье. Смазав сладким составом вокруг ее писи, я начал целовать ее.
   — О, да, пожалуйста. Ешь меня, как конфету, — простонала она.
   Я принялся целовать сильнее и глубже. Она взяла только испеченный эклер, который лежал под рукой. Большая грудь поднималась и опускалась, дыхание Анны учащалось. Руками она выскребла крем из эклера и смазала им грудь. Затем снова залезла в варенье и провела руками по всему телу. Анна смотрелась, как живой, самый аппетитный вишневый торт. Я почувствовал настоящий голод.
   Я поднял ее на руки и аккуратно положил на пол, поверх мешка с сахаром. Я посыпал им ее лобок, а затем погрузил свой член в сочное влагалище. При каждом движении с ее живота сползали слои крема. Она взяла другой эклер и снова размазала его по груди, проведя затем руками по лицу. Оно стало ярко-желтым. Она притянула меня к лицу. Нашигубы встретились в сладчайшем поцелуе. Я скользил по ее телу. Наконец она закричала:
   — Я хочу тебя в рот, ты же мужчина!
   По команде я оставил ее кремовую писеньку и придвинул член к лицу. Ее руки вонзились в мешок с сахаром. Длинные ногти проделали в нем десять дырок. Я склонился над ее лицом, видя широко открытый рот и варенье вокруг губ. Я выстрелил туда сильной струей кремовой спермы. Остатки потекли по подбородку, скатываясь на грудь Анны. Она схватила мой мокрый член и стала посыпать его сахарным песком. Затем взяла его в рот, как ребенок берет шоколадное мороженое на палочке. Обняв меня за бедра, она старалась как можно глубже заглотить его.
   Нас едва ли можно было узнать, мы все были в кондитерских продуктах.
   В какой-то момент я услышал звонок входной двери. Я не обратил на него внимания, мы поливали себя несколькими литрами свежего молока, которое днем привез мой хозяин. Все вокруг было рассыпано и разлито, мы вышли через запасной выход, не потрудившись закрыть его.
   Я думаю, что не нужно объяснять, я больше не показывался в этой кондитерской. Не пошел я и забирать свою последнюю зарплату, посчитав, что причинил ущерба на много большую сумму.
   Неизвестный автор
   Грехопадение
   Я не думала ни о каком приключении, когда согласилась быть подружкой на свадьбе у Сюзанны, с которой учусь в колледже. Но на этой свадьбе со мной случилась совершенно невероятная история, о которой я совсем не жалею.
   О себе должна сказать, что мне 22 года, я достаточно привлекательна и мое тело вырабатывает нормальное для этого возраста количество сексуальных гормонов.
   Ну, может быть, немного больше, чем полагается.
   Я могу попытаться объяснить свое согласие заниматься любовью с совсем незнакомым мне человеком количеством выпитого шампанского. До этого дня я никогда не позволяла себе такой легкости поведения. А может быть, если быть честной, во всем виновата внешность Денниса. Он был похож на героя-любовника из Голливуда. Этот мужчина, который смог затащить меня в постель, был гостем со стороны жениха. Хотя понятие «постель» тут не совсем подходит. Ведь он затащил меня на лесную поляну, в романтическое место, окруженное деревья на острове между пляжами Лонг-Айленда и Коннектикута. Именно там проходила свадьба Сюзанны.
   Веселье проходило около огромного дома моей подруги. Чудесная вечеринка перешла в бесконечные танцы, во время которых между гостями разносились подносы с бокалами шампанского. Мы все были возбуждены и рады за Сюзанну, которая выходила замуж за сына богатых издателей одного нью-йоркского журнала. Деннис не отходил от меня ни на шаг, сопровождая во всех церимониальных обязанностях. Во время танцев от обнимал меня за бедра, приносил бесконечные бокалы шампанского.
   Нашептывая комплименты, он прикасался языком к моему уху. Такое ухаживание заставило меня потерять голову и почувствовать огромное возбуждение между ног.
   Прижимаясь к нему, я чувствовала дрожь во всем теле не только от выпитого шампанского, но и от его мужского запаха.
   Когда он обратился ко мне со словами:
   — Ты пойдешь со мной, моя прелесть? — я только глупо захихикала, а потом прошептала:
   — Пойду куда?
   — Куда-нибудь! — ответил он.
   — Но я едва знаю тебя, — я пыталась изобразить возмущение, которого по-настоящему не было и в помине.
   — Так в чем же дело? Я и предлагаю тебе узнать меня поближе! — невинно ответил Деннис, честно смотря на меня своими прекрасными карими глазами.
   — Я никогда не соглашалась на это с человеком, которого только узнала, продолжала сопротивляться я.
   — Так вот сейчас ты изменишь свои правила, — он вел себя, как будто бы это было обычнейшим делом.
   Он приблизился ко мне и стал ласкать языком мое ухо. — О, мальчик мой! Прошептала я, чувствуя, что не могу больше противостоять, — это доводит меня до безумства.
   — Я вижу, — сказал он, продолжая возбуждать меня.
   Я могла чувствовать его теплое дыхание. Внизу живота все сжалось.
   — Куда мы можем пойти? — спросила я, почти соприкасаясь с ним губами.
   Держась за руки, мы покинули танцевальную площадку. Наш путь лежал в направлении ближайшей рощи. Путь занял около пятнадцати минут, звуки музыки становились все тише. Когда мы вышли на поляну, я услышала звуки падающей воды.
   — То же самое сейчас происходит внутри меня, — прошептала я Деннису, обращая его внимание на водопад.
   Я прильнула к его губам в бесконечном поцелуе. Наши губы слились в одно целое, языки переплелись. Руки Денниса переходили от моих волос до попки, сжимая и лаская всетело.
   Я не могла больше терпеть и стала снимать колготки. Затем я принялась раздевать своего мальчика, оставив его голым ниже пояса. Мы легли на мягкую, влажную траву, играясь, смеясь и подогревая друг друга. Он освободил мои груди из-под платья, начав целовать соски, пока они не затвердели. Я взяла в руки его превосходный член и стала массировать, пока Деннис не отвел мои руки.
   Он повернул меня на спину и глубоко вонзил член.
   — Да! — закричала я, двигая бедрами вверх и вниз и сжимая и разжимая мышцы влагалища. Он закрыл глаза, а его бедра двигались в постоянном ритме. Я чувствовала, как его член касается каждой клеточки моего влагалища, продвигаясь все глубже и глубже. Через какое-то время мы оба увеличили скорость, его копье достигало предела своихвозможностей. Мошонка напряглась, соприкасаясь с моими ягодицами. Мы кончили почти одновременно, его сперма смешалась с моими соками, образовав настоящий потоп.
   Я понимаю, что никогда больше не увижу Денниса. Но поздно ночью у себя дома, когда я раздевалась перед сном и увидела зеленые пятна от травы на попке, не смогла сдержать улыбку. Это было так неожиданно, и так чудесно!
   Неизвестный автор
   Первая встреча
   Ты была напряжена, не совсем понимая, чего от меня можно ожидать. Ничего не сказав, я взял тебя за руку и ввел внутрь, закрыл дверь и защелкнул замок.
   Ты слегка вздрогнула, услышав за спиной щелчок замка, и испуганно оглянулась на меня. Я улыбнулся и подмигнул в ответ.
   Ты огляделась вокруг; ты впервые была в моей спальне. Увидев на беспорядок на полу, ты снова оглянулась, но я лишь пожал плечами и, улыбнувшись, стал зажигать свечи. Глядя на меня, ты постепенно успокаивалась и, наконец, на твоем лице появилась первая несмелая улыбка.
   Я выключил свет и нас с тобою освещало только неяркое колеблющееся пламя.
   Я подошел к тебе и заглянул в твои глаза. Сняв очки, я небрежно бросил их на шкаф и осторожно обнял тебя за талию. Ты обвила руками мою шею.
   Мгновение поколебавшись, мы нежно поцеловались.
   Твои губы медленно прижались к моим — мягкие, гладкие, теплые, живые… Мы целовались снова и снова, не размыкая губ, едва успевая передохнуть между поцелуями. Твои руки крепко обвились вокруг моей шеи, а я, еще крепче сжимая тебя в объятиях, медленно гладил твою спину.
   Я почувствовал, как ты плотнее прижалась ко мне животом и бедрами.
   Наши губы раскрылись и мой язык встретился с твоим. Мы пробовали, изучали, исследовали друг друга. В моем горле родился стон и, попав в твой рот, вернулся ко мне твоим стоном. Мы стояли, боясь разомкнуть объятия, и твое сердце билось все чаще и чаще в унисон с моим.
   Наконец, мы прервали поцелуи, объятия наших рук ослабли, и мы взглянули друг другу в глаза. Ты всматривалась в мое лицо, пытаясь понять мои чувства, боясь увидеть на нем «остановись» и надеясь на «сдайся».
   Опустив взгляд, я коснулся верхней пуговицы твоей рубашки. Затем, снова глядя тебе в глаза, расстегнул ее. Твое дыхание замедлилось, ты боялась пошевелиться.
   Я медленно двигался вниз, пуговица за пуговицей. Дойдя до конца, я снова притянул тебя к себе и поцеловал. Коснувшись твоего воротника, я скользнул ладонями по ключицам и плечам, ощущая твою гладкую кожу, и, мягко сдвинув рубашку, сбросил ее на пол.
   На тебе не было лифчика.
   Глядя в пол, ты прижалась своими торчащими сосками к моей груди, твои руки скользнули по моей спине и сомкнулись на талии. Я вздрогнул, и мы улыбнулись друг другу. Тыизвлекла края моей рубашки из джинсов и стянула ее.
   Наслаждаясь ощущением обнаженной кожи под ладонями, мы вновь прижались друг к другу, и твоя грудь легла на мою. Уже не стесняясь, мы целовались, наши языки приветствовали друг друга, словно старые знакомые. Твои бедра опять прижались к моим, но теперь они ощутили твердость моего напряженного члена. Хрипло рассмеявшись, ты потерлась о него бедром. Улыбнувшись, я пощекотал твой бок. Со смехом мы упали на кровать…
   Обнявшись, мы переворачивались, оказываясь попеременно то снизу, то сверху. Ты обвила ногами мои бедра и прижалась ко мне низом живота.
   Завладев инициативой, ты целовала меня, спускаясь от шеи к груди и животу. Ты дразнила меня языком, косясь на мое лицо и улыбаясь, когда мое тело напрягалось, отвечая на твои ласки. Одну за другой ты расстегнула пуговицы на моих джинсах освобождая рвущийся наружу член. Проведя по нему кончиками пальцев, ты стала целовать головку, отчего мои бедра непроизвольно пришли в движение. Я приподнялся на кровати, позволив тебе стянуть мои джинсы до колен, затем ты стащила их совсем, вместе с носками.
   Джинсы упали на пол рядом с нашими рубашками.
   Ты села, поджав под себя ступни ног. Опустив взгляд на свои груди, ты дотронулась до них руками и стала медленно водить кончиками пальцев по соскам.
   Мой напряженный член начал пульсировать в такт ударам сердца, дыхание стало прерывистым. Я не мог оторваться, глядя, как ты ласкаешь свои соски.
   Так же медленно, с дерзкой улыбкой, ты взялась руками за свои белые шорты и потянула их вниз вместе с трусиками. Моему взгляду открылся твой пушистый лобок, и ты откинулась назад, чтобы снять шорты до конца.
   Твои шорты встретились с моими джинсами в куче одежды на полу.
   Ты вновь склонилась над моим членом и взяла его в рот. Ты лизала его, нежно всасывала и целовала головку. Я положил руку на твою шею, ты взглянула на меня.
   «Позволь и мне…» — сказал я, двигаясь ниже. Подавив стон, ты повернулась и, перекинув через меня ногу, медленно приблизила свое лоно к моим жаждущим губам.
   Мои руки заскользили по твоим гладким ягодицам, а ты снова принялась ртом за мой член. Задыхаясь от страсти, я дотянулся до губ твоего сокровища и нежно раздвинул их. Медленными, дразнящими движениями языка я стал ласкать твой вход, ощущая на языке вкус истекающего сока. Ты непроизвольно постанывала, когда я лизал твои влажные лепестки спереди назад и обратно. Оттянув пальцами капюшон клитора, я впервые прикоснулся к нему кончиком языка. Твое дыхание прервалось и, выпустив член изо рта, тыоткинулась назад, чтобы сильнее прижаться к моему лицу. Твои бедра начали двигаться в такт прикосновениям моего языка. «Повернись ко мне» — попросил я, и ты, перекинув ногу через мою голову, встала на колени, почти сидя на мне верхом. Склонившись надо мной, ты запустила пальцы в мои длинные волосы и принялась слизывать капли своего сока с моих усов и бороды. Улыбнувшись, я поцеловал тебя так, как только умел.
   Твое лоно терлось о мой член, увлажняя его своим соком. Ты возбуждалась все больше и больше, и наконец я, приподняв тебя вверх, двинул бедрами, направляя член в твой влажный и жаждущий вход. Он достиг цели, и ты опустилась вниз, вобрав в себя всю его длину.
   Я застонал, а ты задохнулась, едва не закричав.
   Мой член полностью скрылся внутри тебя, и ты сжала бедра, наслаждаясь ощущением этой твердости в своей теплой и влажной глубине. Ты приподнималась, сокращая мышцы вокруг него, и опускалась, расслабляя их. Фантастическое ощущение сделало меня еще длиннее и тверже, а ты вскрикивала каждый раз, когда головка касалась шейки матки.
   Я двигался тебе навстречу, удар за ударом, ты смотрела на меня сквозь ниспадающие на лицо волосы, упираясь мне в грудь руками. Я ласкал твою грудь, затем, привстав, поймал губами твой твердый сосок, исторгнув из тебя громкий стон.
   Ты двигалась все быстрее, я тоже, ты крепко обнимала мою шею, я — твои плечи, мы все сильнее прижимались друг к другу и, наконец, я излился в тебя, вызвав у тебя сильнейший оргазм; твои бедра задрожали и ты в изнеможении упала мне на грудь, не выпуская из себя моего пульсирующего члена…
   Прошла минута, другая, ты устало откинулась на подушку и мой влажный член ощутил прикосновение прохладного воздуха. Наше дыхание постепенно успокаивалось, а неровный свет свечей в восторге плясал на потолке и стенах нашей комнаты…
   Неизвестный автор
   Знакомство с тайной
   Я никогда раньше не писала рассказов, поэтому сразу прошу меня извинить за язык и те фразы, которые я буду использовать.
   Зовут меня Света. Мне 23 года. Не дурнушка и не красавица. Друзья считают меня сексуальной. Почему бы и нет. Кого не привлекают узкие бедра и осиная талия.
   Грудь, правда, немного подкачала. Всего лишь первый размер. В общем, когда прохожу мимо мужчин, то очень часто замечаю похотливые взгляды в мою сторону, особенно если на мне надето что-то вроде мини или облегающее.
   Но речь здесь пойдет не обо мне настоящей, а о том времени, когда я еще была школьницей. Ибо эти события послужили толчком к пробуждению во мне сексуальности.
   Было мне тогда лет 12. Этакая наивная девчонка с косичками, каждое утро спешащая в школу с большим ранцем. Училась неплохо, но, иногда, случались и двойки.
   Родителя меня за это, как и полагается, ругали. Иногда случалось получать и ремешком по попке, если уж слишком «провинилась». О мальчиках в то время даже и не вспоминала. Кому интересны эти вечные драчуны, беспрестанно выясняющие отношения друг с другом? Да они в компанию свою меня бы не взяли, даже за деньги. В общем, жила не тужила, училась, книжки всякие читала. А потом и произошло то, что заставило пробудиться мой интерес к противоположному полу.
   Было это в субботу. Не было у нас двух последних уроков. В общем, пришла я домой на два часа раньше. Захожу, дома вроде как никого нету. А потом вдруг слышу, а в ванной вода шумит. Ну, думаю, опять забыли выключить и ушли куда-то. Подхожу, дергаю за ручку. Заперто. И кому это вздумалось в час дня душ принимать? И вдруг слышу два голоса: мужской и женский.
   — Поцелуй его, — говорит мужчина.
   — Нет, не сегодня, дорогой. Я его ручкой приласкаю. Тебе это понравится.
   И тут я узнала голоса. Это мои родители решили вместе принять ванну. Только я никак понять не могла: что поцелуй, что поласкаю. Меня эти фразы очень заинтересовали, тем более что из-за двери послышались стоны отца. И тут я вспомнила про щелку в двери от старой ручки, которую все время затыкала, когда шла мыться.
   Затаив дыхание, я припала к отверстию. То, что я там увидела, я помню и теперь.
   Мои родители были абсолютно голыми. Отец стоял опершись на стиральную машину.
   Мать стояла на коленях перед ним. Ее рука сжимала палку, торчащую словно свечка, между ног отца. Рука медленно двигалась по этой палке вверх-вниз. Иногда, когда она опускалась слишком низко, то показывалось нечто багрово красное. По лицу отца я поняла, что ему эти движения очень приятны.
   — Да, да, дорогая. Так его, так. — Слышались сквозь стоны слова.
   Внезапно его рука потянулась к груди матери, обхватила ее и немножко сжала. По лицу матери я поняла, что ей это понравилось. Она встала на колени, чтобы вторая рука отца могла достать до второй груди. Обхватив обе руками, он начала ласково массировать их. Затем его пальцы начали покручивать, а затем и пощипывать, внезапно ставшийбольшим сосок. Из уст матери стали слетать охи и ахи, лицо излучало неописуемое блаженство.
   Некоторое время они так ласкали друг друга, затем поменялись местами. При этом мать широко развела ноги в стороны и поставила на стиральную машину. Щелка между ее ног немного раскрылась и показалось розовое отверстие. Оно было таким влажным, что я подумала не описалась ли она во время таких не понятных мне еще забав. То что произошло потом настолько удивило меня, что я чуть не вскрикнула, но вовремя опомнилась, подумав о последствиях. Отец стал на колени, одной рукой развел в стороны половинки щелки, а второй начал поглаживать место чуть повыше отверстия. При этом показался маленький бугорок, от прикосновения к которому мать вздрогнула, как будто через нее пропустили электрический ток.
   Через некоторое время мать начала постанывать, лицо ее порозовело. Ее бедра начал двигаться в такт движениям руки. Вскоре отец отпустил точку повыше отверстия. Егопалец начал постепенно углубляться внутрь. При этом мать прямо-таки визжала от удовольствия. Она кусала губы, обнимала руками голову отца. Через несколько секунд она вздрогнула. Последний крик вырвался из ее груди, затем она обессилено повалилась на стиральную машину. Показавшаяся наружу палка отца был покрыт чем-то липким.
   — А теперь приступим к главному. — Сказал отец.
   С этими словами, он встал с колен, подошел ближе и приставил свою палку к отверстию. Словно по маслу она вошла глубоко во внутрь щелки. Отец начал делать движения туда-сюда внутри. Через некоторое время, мать опять начала стонать и двигать ему навстречу бедрами. Вскоре их теперь уже обоюдные стоны усилились.
   Затем словно молния пробежала между ними, и все было кончено.
   Некоторое время отец лежал на матери, отдыхая после бешеной скачки. Поцеловав ее, он произнес:
   — Ты была так хороша. Я думаю, что нам следует повторить это вечером.
   — А ты не думаешь, что нашей дочери еще рановато знать о том, чем мы тут с тобой занимались. Если мы так будем вопить и вечером, то она обязательно услышит и придет спросить что у нас случилось.
   — Ну, тогда может быть ночью, когда она уснет?
   — Ну, разве что ночью.
   А я-то уж точно знала, что ночью спать мне не придется. Я не собиралась пропустить такое теперь уже интересное для меня зрелище. Я чувствовала, что это еще не все, чтоя смогу увидеть. И я была права.
   То что было вечером, я предлагаю дописать Вам. Присылайте результаты ваших литературных изысканий автору странички. Я думаю, что он разместит продолжения начатогомною на своей отдельной странице. Или, в крайнем случае, я надеюсь, что он хотя бы перешлет их мне. Мне очень интересно «как бы сложилась моя судьба, если бы ее писалиВы». Я же через некоторое время пришлю и «продолжение начала своей сексуальной жизни», а затем и дальше буду слать описания самых интересных в сексуальном плане моментов из своего прошлого и настоящего бытия.
   Неизвестный автор
   Мой лучший оргазм
   Самое прекрасное удовольствие, которое я получал когда-либо от онанизма, было в то время, когда мне было 19 лет, в моей подруге 18. Она не хотела расставаться со своей девственностью, и мы вынуждены были дрочить друг дружку. Мы занимались этим уже около 3 месяцев, и это нам порядком начало надоедать. Нам было хорошо, просто замечательно, но нужно было какое — то разнообразие. Мы встречались у нее дома на чердаке.
   Весной это было самое подходящее место. Старый матрас лежал на полу, всегда готовый принять нас. Моя девушка действительно была прекрасна. 5 футов ростом, длинные волосы, голубые глаза, полные губы, мягкие податливые груди с маленькими сосками. Плоский живот, узкие бедра, плавно переходящие в длинные ноги, прекрасные булочки грудей и маленькие губки влагалища просто сводили меня с ума.
   В тот день я с нетерпением ждал нашей встречи. Мой член торчал, как большая длинная палка, чем изрядно мешал мне ходить. Мы взобрались на чердак и разделись, оставив на себе только трусики. Мы легли на матрас и слились в интимном поцелуе, мои руки обхватили прекрасные груди. Я был сильно возбужден и попросил ее освободить своего дружка. Она делала это медленно, затем потянула кожицу и, освободив головку, мягко ее поцеловала. Я снял ее трусики и прижался губами к ее прекрасному бутону.
   Она хотела доставить мне особенное наслаждение в этот день. Она сказала, что сначала будет делать это медленно, затем все быстрее и быстрее, а затем опять снизит темп. Она обхватила пальчиками член, слегка сдавила его и начала быстро двигать рукой вверх — вниз. В то время как она ласкала меня, моя рука нашла ее грудь и легонько поглаживала ее. Ее движения становились все медленнее, казалось, что рука с большим трудом движется по стволу. Теперь она уже только слегка оголяла и вновь закрывала головку. Так продолжалось минуты 3–4. Затем рука резко оттянула кожу до самых яичек. От неожиданности я чуть не кончил. Наш акт продолжал уже около 20 минут, она толькомедленно двигала плотно сжатой ладошкой. Я чувствовал уже подступы наслаждения, так долго не могло продолжаться. И вот когда ее рука оказалась в самом нижнем положении, мой член взорвался. Это был самый прекрасный оргазм, который я когда-либо испытывал.
   Первый выстрел был самым маленьким по объему. Следующая порция была просто огромной. Я кончал и кончал, сперма падала мне на бедра и живот. Она вырывалась из меня как лава из бушующего вулкана. Моя подруга просто воскликнула от удивления.
   Эй, девушки! Попробуйте это со своими парнями. Уверяю Вас, это просто фантастическое удовольствие, они будут просто боготворить Вас.
   Неизвестный автор
   Просто прогулка
   Это был обычный вечер. Я вышла прогуляться и зашла посидеть в соседнем баре. Там было очень тихо, посетителей — никого, только официант. Я решила, что это будет один из моих вечеров. Официант был явно в моем вкусе. Я начала флиртовать с ним, пока не добилась просьбы подождать его до закрытия. Как только хозяин ушел куда-то вглубь бара, он начал вытирать столы и поднимать стулья. Я от скуки подошла к бильярдному столу и взяла кий. Я увлеклась игрой, делая вид, что не замечаю, как официант смотрит на меня. Мини-юбка задиралась все выше с каждым ударом по шару. Я могла чувствовать его горящий взгляд. Он подошел ко мне сзади и обнял за попку, слегка целуя шею. Я потерлась ягодицами о его джинсы, почувствовала набухший член и крепкую мошонку. Он понял, что я горю желанием.
   Обнял груди. Я расстегнула кофту, чтобы лучше его чувствовать. Груди упали прямо ему в руки. Я наклонилась и подняла юбку до талии. Мы уже были готовы продолжить, когда услышали шаги хозяина. За секунду мы успели привести себя в порядок. Но хозяину было достаточно одного взгляда на нас, и он тут же понял, что здесь происходит. Он кивнул и сказал Бобу, так звали официанта, что должен уйти на минут двадцать, отнести выручку в банк. Он попросил нас уложиться в эти двадцать минут.
   Я немедленно встала на колени и освободила возбужденный член Боба. Он схватил меня за голову. Но мне нужно было больше, чем целовать его огромный член. Он начал медленно двигать своим органом. Я не могла больше ждать и тут же заявила ему об этом. Я остановила миньет и взобралась на бильярдный стол. Опять задрала юбку и он погрузил пальцы прямо в меня. Я чуть не с ума сошла.
   — Я хочу тебя, сейчас, — прошептала я.
   Он тоже взобрался на стол и погрузил свое великолепное копье в мое влагалище. Он трахал меня, как будто я была его первой и последней женщиной. Он извивался, держался за одну мою грудь, натягивал меня со всей силой на свой член. Обычно я сама люблю командовать парадом. Но то, что проделывал он, пришлось мне по душе.
   Я кончила в сильном оргазме.
   А он до сих пор не кончил. Поэтому я снова опустилась на колени, а он привстал на столе. Опять я целовала его член, заглатывая напрягшуюся плоть. И опять он проникал прямо мне в горло. Я нажала на его мошонку, струя спермы ударила в меня. Я хотела съесть все его соки, но он вытащил член и стал поливать мне грудь. Я держала их вместе, образовав для него прекрасную воронку. Он стоял и наблюдал, как я размазываю его семя по всему телу.
   И снова мы услышали шаги хозяина у входа. Я поправила юбку. Мы знали, что этот вечер — только начало долгого романа. Но это — другая история. Может, еще напишу вам где-то через месяц. Сергеева М. — Шальной трюк
   Признаюсь, что давно просекла, что секс — это достаточно однообразная штука. Ну, трахают тебя в разные отверстия, ну, позы несколько разнятся, ну, кончаешь от них ты по-разному. Вот, собственно, и все. Но недавно поняла, что катастрофически заблуждалась. А началось все с того, что одна моя подруга спросила:
   — А хочешь познакомиться с последним настоящим романтиком?
   — Давай, — безрассудно ответила я.
   Для меня романтика что? Д'Артаньян, размахивающий шпагой, Дон Кихот с мельницами, это мужские ипостаси, а женские как-то в голову и не приходят. «Настоящий и последний романтик» носил имя Вольдемар, а по паспорту Володя. Он был невысок, но строен, и в глазах его виднелась ничем не прикрытая похоть. Или это он на меня так отреагировал?
   Первым его шагом к моей дырочке было приглашение в парк культуры. Пока катались на чертовом колесе, стреляли в тире, ели мороженое, никаких поползновений на мою честь не было. Но когда ему удалось меня, разомлевшую от его обхождения, затащить на американские горки после часовой очереди, тут все и началось. Пока моя матка, а с ней и остальные органы перемещались внутри тела, грозя вырваться наружу, я и не заметила, как рука Вольдемара оказалась в моей промежности. Причем я ведь сама что есть сил сжимала бедрами его пальцы, втискивая их в свою плоть. Лишь когда вагончик остановился и он медленно убрал руку, поняла, что происходило. Можно, конечно, было обидеться, но меня уже заворожило обаяние Вольдемара, и, я это поняла только после последнего аттракциона, во мне уже созрело желание узнать, как же Вольдемар трахается. После осознания этого желания причин скромничать уже не было. Но все равно кокетничала, то позволяя себя поцеловать, то отказывая в этом. Но при этом Вольдемару дозволялось обследовать пальцами новые территории моего тела.
   В конце концов все произошло по плану. Он пригласил меня к себе, а я, подумав для видимости, согласилась. Но пока что ничего особо романтичного в Володе не наблюдалось. Парень как парень. Разве что вежливее и обходительнее, чем большинство моих знакомых. В какой-то момент подумала, что Вольдемар голубой, но он своими говорящими острасти взглядами рассеивал это впечатление.
   Сначала долго ехали в метро, потом шли, потом ждали автобус, потом опять топали какими-то темными дворами и оврагами. Стараниями Вольдемара обычная поездка оказалась захватывающим приключением. Наконец оказались в его однокомнатной квартире на каком-то высоком этаже. Не зажигая электричества, Вольдемар провел меня в комнату,расставил на полу свечи, зажег их. Пока я курила, он возился в кухне и вскоре появился оттуда голый, но с подносом. Вообще-то совсем голым он не был, на его бедрах висела какая-то матерчатая повязка, которая совершенно не скрывала возбужденный член.
   На подносе оказались бутылка французского шампанского, два бокала и шоколадка. Вольдемар грохнул пробкой об потолок и разлил пенистую жидкость. Мы чокнулись.
   — А ты не переоденешься? — спросил он после первого бокала.
   Я согласилась и через несколько минут оказалась в таком же, как и хозяин квартиры, наряде.
   — Сегодня будем доисторическими людьми, — сообщил Володя и добавил: Надеюсь, ты не против?
   Против я ничего не имела. Вся эта атмосфера, свечи, шампанское, полуголый вид действовали и расслабляюще, и возбуждающе одновременно.
   Мы выпили еще. Вольдемар подсел ближе и начал сперва ненавязчиво, а потом все активнее прижиматься ко мне и целовать. Я не сопротивлялась. Наконец почувствовала, что встать необходимо, подо мной было влажно. Моя пещерка открылась и уже была готова принять долгожданного гостя. Вольдемар почувствовал это и, немного отстранившись, хитро взглянул на меня:
   — Давай?
   — Давай… — проворковала я.
   — По-моему?
   — Как хочешь… — и это согласие перевернуло все мои представления о сексе.
   Для начала Вольдемар надел на меня какой-то пояс (он оставлял свободным только мой бритый холмик) с лямками через грудь и плечи. Пояс был широкий, грубый, пах свежей кожей, а по бокам и на спине к нему были приделаны металлические кольца. И сам надел такой же, потом началось что-то странное. Он стал привязывать к кольцам на поясе длинные белые канатики, тщательнейшим образом проверяя каждый узел. С собой он сделал то же самое.
   — Зачем это? — не выдержала я.
   — Сейчас увидишь… — романтично проговорил Вольдемар.
   Он привязал оба пучка веревок к крюкам, вделанным в балконную дверь, и, распахнув ее, повел меня на балкон. Да, подумалось мне, на свежем воздухе — это романтично.
   Но все оказалось куда хуже.
   Внезапно Вольдемар подхватил меня на руки и, подойдя к перилам, сбросил вниз. Зажмурившись, завизжала что было мочи.
   Я хотела жить! Лишь через некоторое время поняла, что не падаю, а вишу между небом и землей на высоте жуткого этажа, а рядом болтается Вольдемар, и его руки шарят по мне, пытаясь пролезть внутрь, раздвигая мои заросли.
   — Ты что? — я отпихнула его, но мы оба качнулись в разные стороны и вновь соединились.
   — Я же говорил, мы — доисторические люди. По земле бродят динозавры и саблезубые тигры. А здесь безопасно и можно заняться…
   — Я боюсь… — плача, ответила я.
   — Не бойся, — ласково проговорил Вольдемар. — Я сам боюсь. Но какой кайф!
   От страха и не заметила, что он уже подтащил меня к себе и уже пристраивает на своих бедрах, нащупывая торчащим отростком вход в мое влагалище. Вскоре ему это удалось. Сначала мне было безразлично, мысли занимало одно — скорее выбраться из этой западни. Но как это ни странно, трахание в воздухе полностью поглотило меня, и мне уже было все равно, что под ногами бездна, жесткая земля. Я трахалась и была свободна. Ветер овевал наши тела, мы слегка крутились. Но страх оставался и сжимал мое влагалище, в котором двигался жесткий стержень Вольдемара.
   Вдруг я начала кончать. Это было бесконечно, словно шторм, выбросивший меня на камни и в клочья разрывающий мое тело.
   Кажется, я кричала, но Вольдемар не обращал на это внимания и продолжал крепко держать меня за ягодицы, раз за разом насаживая на член.
   Как я оказалась в квартире — не помню.
   Помню лишь, что в какой-то момент я извлекла из своего ануса горящую свечку, помню, что мы, кажется, трахаясь, шли вверх по ступенькам подъезда, потом, не меняя позы, катались в лифте. Вроде бы встретили какого-то запоздалого алкаша, который пристроился рядом с нами и не хотел выходить на своем этаже.
   Помню, что светили фонари, а мы шли по безлюдной улице. Член Вольдемара блуждал в моих внутренностях.
   Очнулась лишь утром, уставшая и разбитая, как лошадь-водовоз. Я вернулась домой. Через несколько дней Вольдемар позвонил и сказал, что у него есть гениальная задумка. Но я отказалась. Одного сеанса высокой романтики мне вполне хватило…
   Шарп Т.
   Уилт
   В каюте крепко спал Гаскелл. Салли была занята приготовлениями. Она разделась и напялила на себя пластиковое бикини. Из сумки достала квадратный кусок шелка, положила его на стол, принесла с кухни кувшин и, перегнувшись через борт, зачерпнула воды. Потом она пошла в туалет и привела в порядок лицо. Наклеила фальшивые ресницы, густо намазала губы и под толстым слоем крема скрыла свою обычную бледность. Когда она вышла из туалета, у нее в руке была купальная шапочка. Одной рукой она оперлась на дверь камбуза и выставила вперед бедро.
   — Гаскел, крошка, — позвала она.
   Гаскел открыл глаза и посмотрел на нее.
   — Что, черт побери?
   — Нравится?
   Гаскел надел очки. Несмотря ни на что, ему нравилось.
   — Если рассчитываешь обвести вокруг пальца, ничего не выйдет.
   Салли улыбнулась.
   — Не болтай попусту. Ты меня заводишь, крошка ты моя биодеградирующая. — Она подошла к койке и уселась рядом с ним.
   — Что тебе нужно?
   — Заставь его встать, крошка. Ты заслужил развлечение. Она принялась ласкать его. — Помнишь старые денечки?
   Гаскел помнил и почувствовал, что слабеет. Салли наклонилась и прижала его к койке.
   — Салли тебя полечит, — сказала она и расстегнула пуговицы у него на рубашке.
   Гаскел попытался увернуться.
   — Если ты думаешь…
   — А ты не думай, золотце, — сказала Салли и расстегнула ему джинсы. Пусть только он встанет.
   — Боже мой, — пробормотал Гаскел. Запах духов, пластик, маска на лице и ее руки будили древние фантазии. Он безвольно лежал на койке, пока Салли раздевала его. Он несопротивлялся, даже когда она перевернула его лицом вниз и соединила его руки за спиной.
   — Связанная крошка, — сказала она тихо и потянулась за куском шелка.
   — Нет, Салли, не надо, — слабым голосом бормотал он. Салли мрачно улыбнулась и, обмотав его запястья шелковой тряпкой, крепко связала ему руки. Гаскел жалобно простонал. — Ты делаешь мне больно.
   Салли перевернула его.
   — Да ты же тащишься от этого, — сказала она и поцеловала его. Снова сев на койку, она стала его гладить. — Тверже, крошка, еще тверже. Подними моего возлюбленного да неба.
   — О, Салли.
   — Вот молодец, крошка, а теперь позаботимся о водонепроницаемости.
   — Не надо. Мне так больше нравится.
   — Я так хочу. Мне это нужно, чтобы доказать, что ты любил меня, пока смерть не разъединила нас. — Она наклонилась и надела на него презерватив.
   Гаскел не сводил с нее глаз. Что-то было не так.
   — А теперь шапочку. — Она протянула руку и взяла купальную шапочку.
   — Шапочку? — спросил Гаскел. — Зачем? Я не хочу ее надевать.
   — Да нет же, хочешь, сердце мое. Так ты больше похож на девушку. — Она надела шапочку ему на голову. — А теперь дело за Салли. — Она сняла бикини и опустилась на него. Гаскел застонал. Она была великолепна. Он уж не помнил, когда она последний раз была так хороша в деле. И все же он был напуган. Было что-то в ее глазах, чего он не замечал раньше.
   — Развяжи меня, — взмолился он, — руке больно.
   Но Салли только улыбнулась и продолжила вращательные движения. Только когда ты кончишь и уйдешь, крошка Джи.
   Когда для тебя все будет в прошлом. — Она опять задвигала бедрами.
   — Давай, кончай быстренько.
   Гаскел вздрогнул.
   — Порядок?
   — Порядок, — кивнул он.
   — Теперь навсегда, крошка, — сказала Салли. — Теперь все.
   Ты перешел рубеж от настоящего к прошлому.
   — От настоящего к прошлому?
   — Ты пришел и ушел, пришел и ушел. Теперь только вот что осталось. Она протянула руку и взяла кувшин с грязной водой. Гаскел повернул голову, чтобы посмотреть на него.
   — А это еще зачем?
   — Для тебя, крошка. Молоко речной коровки. — Она слегка подвинулась вперед и уселась ему на грудь. — Открывай рот.
   Гаскел Прингшейм в ужасе уставился на нее, пытаясь вывернуться. — Ты с ума сошла, совсем взбесилась.
   — Лежи спокойно — и тогда не будет больно. Все скоро кончится, любовь моя. Смерть от естественных причин. В постели. Ты войдешь в историю.
   — Ах ты сука, проклятая сука…
   — Сам ты пес поганый, — ответила Салли и начала лить воду ему в рот. Затем поставила кувшин на пол и натянула купальную шапочку ему на лицо.
   Неизвестный автор
   Домашняя видеотека
   Я люблю читать мужские журналы. Я ужу успела собрать небольшую коллекцию таких журналов у себя под кроватью. Но совсем недавно я узнала нечто совершенно новое, что привело мою сексуальную жизнь на невиданную высоту.
   Я снимаю квартиру вместе с одним парнем, Мишей. У нас чисто платонические отношения, хотя я и подозревала, что при малейшем поводе он был бы не прочь трахнуть меня.
   Однажды, в субботу, я осталась дома одна. Увидела, что вокруг видеоплеера скопилась куча кассет, большинство из них даже не подписанные. Решив, что нужно наконец-то привести все в порядок, я начала просматривать их понемногу. Затем я делала для них наклейки и ставила на специальную полку. Но когда я включила пятую кассету, то поняла, что меня поджидает сюрприз. Это была явно домашняя видеозапись, так как качество оставляло желать лучшего. На кассете были Миша и девочка, в которой я узнала егобывшую подружку. Ее звали Ольга. Я сидела, окаменев, в то время как камера показывала ее тело, лишенное какой бы то ни было одежды. Миша задерживал камеру там, где явно считал необходимым: груди, влагалище, рот, попка и т.д.
   А Ольга совсем не стеснялась. Она широко раздвигала половые губы, погружала внутрь палец так, что он был весь покрыт соками. Затем она облизывала руку своим маленьким язычком.
   Наблюдая за этим, я почувствовала, что мой клитор начинает пульсировать, как сумасшедший. Я пришла в такое возбуждение, что мне очень захотелось, чтобы это я оказалась на месте Ольги.
   Миша закрепил камеру так, чтобы она была направлена на кровать, и присоединился к Ольге. Он был полностью раздет. Его член был очень большим и твердым, длиной, наверное, сантиметров 20. Ольга выглядела очень возбужденной, увидев его, и выразила свое приветствие, поцеловав головку члена.
   На Мишином лице можно было ясно прочесть — Ольга знает свое дело! Она захватила целиком член и начала целовать и сосать его. Лицо же Миши было настолько застывшим, что я могла бы поклясться, что он уже готов выстрелить в рот Ольги. В следующую секунду он не мог больше сдерживаться, и я увидела, что лицо Ольги изменилось, так как она приняла всю струю его спермы.
   А я почувствовала себя возбужденной, и вдруг заметила, как промокли не только трусы, но влага потекла и по ногам. На экране, Мое занятие поглотило меня полностью, я почувствовала чьи-то пальцы в своих волосах. Повернув в испуге голову, я увидела, что это Миша. Он был голый, а его член был возбужден до предела. Очевидно, что он тихо вошел в квартиру, увидел, что происходит со мной, смотрящей его домашние записи, и решил присоединиться к развлечению.
   — Надеюсь, ты не возражаешь? — сказал он. — Ты выглядишь такой возбужденной, видя меня на экране, что я подумал, ты не откажешься сделать это со мной в реальности.
   Я молча поцеловала Майкла, дав тем самым согласие. Его язык сплелся с моим, а мое дыхание стало все учащаться. Член твердо встал напротив меня и, подражая Ольге, я опустилась на колени и стала целовать его.
   Миша запустил руки мне в волосы и, чем крепче он тянул меня за них, тем сильнее и целовала его член. Я была на седьмом небе. Я хотела выпить его, мне нужно было попробовать его кремовый сок.
   Мои пальцы трогали мошонку, и когда я почувствовала, как она отвердела, то приготовилась к желанной развязке. Но я не была готова к тому, что произошло на самом деле.Струя после струи выстреливала мне в горло. Я изо всех сил старалась выпить все, но не смогла, часть вылилась мне на грудь.
   — Это было здорово! — сказал Миша. — Дай я вытру тебя. Он вытер капли около моего рта.
   — Но я не хочу быть чистой, — запротестовала я. — Я хочу быть грязной, действительно грязной!
   Он согласился оставить меня грязной и толкнул на пол. Начал водить своим членом по моей груди, сделав соски такими твердыми и возбужденными, что мне казалось, я могу сразу кончить.
   Затем его рука заскользила ниже, по животу, по лобку. Он наклонился надо мной и широко раздвинул мои ноги.
   Закрыв глаза, я чувствовала его дыхание над своим клитором. Так как я была уже сильно возбуждена, то я почувствовала оргазм только от одного этого.
   — Скажи мне, приятно ли тебе, — прошептал Майкл, лаская мой клитор языком.
   — О, да! — застонала я. — Делай, делай еще!
   — Так же?.. — спросил он, поднимаясь так, что его член коснулся моих набухших губ. Мое тело стало содрогаться, и я испытала самый большой оргазм в жизни. А может быть, это были несколько коротких оргазмов, случившиеся друг за другом не знаю, но казалось, что наступил конец света.
   Теперь кончал он. Может быть потому, что его член был таким огромным, я могла чувствовать каждую его струю. Мне казалось, что в конце дня мы снова занимались любовью.А потом мы делали это очень часто. К тому же мы постоянно снимаем на кассету наш секс. Когда Миши нет дома, я люблю просматривать нашу видеотеку. При этом я тащусь сильнее, чем от реального секса! Кто знает, какой окажется наша видеотека в один прекрасный день!
   Веселов С.
   Наташа
   Наташа! Милая моя Наташка! Неповторимая студенческая пора! Как давно это было!
   Мы учились в одной группе, она и я. Она была из девчонок, которых никак не назовешь красавицами, но которые при этом умудряются быть удивительно милыми.
   Короткая стрижка, спрятанные за широкими линзами очков огромные лучистые глаза, носик пуговкой, маленький нежный рот, лишь только начавшая округляться угловатая фигурка подростка: в ее внешности не было ничего необычного, девчонка как девчонка, но в то же время она хочешь — не хочешь, а притягивала к себе взгляд.
   Все ее существо излучало какую-то трогательную наивность и беззащитность, перед которой невозможно было устоять. Я заглядывался на нее давно, но у меня и в мыслях не было попытаться сойтись с ней поближе или, хуже того, завести пошлый романчик. Ее полудетский облик был настолько светел и чист, что обычная плотская любовь по отношению к ней выглядела чуть ли не кощунством.
   Все началось с того, что после одной не очень красивой истории в институт пришла на меня «телега». Потянулось разбирательство. В конце концов игравший в высокую идейность комсорг поставил вопрос о том, может ли такая личность, как я, быть членом ВЛКСМ. Такого я никак не ожидал. Наказание по тем временам было явно слишком суровым, но, к моему огромному удивлению, группа проголосовала «за».
   Подняла руку и Наташка. Несколько дней я не мог прийти в себя, но даже потом, уже поостыв, долго ходил сам не свой, старался держаться особняком, ни к кому не подходил, ни с кем не разговаривал. Неизвестно, сколько бы это продолжалось, если бы не Наташка.
   Однажды, направляясь после занятий домой, я столкнулся с ней у проходной нос к носу. Обычно в таких ситуациях я просто прибавлял шаг. Хотел сделать так и на этот раз,но, уже обогнав ее, неожиданно услышал:
   — Подожди меня, пожалуйста.
   Это было, как гром среди ясного неба. Она и до того не часто ко мне обращалась, а уж теперьї Я замедлил шаг и молча, не глядя на нее, пошел рядом.
   — Ты куда-то спешишь? — нерешительно спросила Наташка.
   — Да нет.
   — А вообще ты сегодня занят? — после некоторой паузы робко продолжила она.
   — Да, вроде, ничего особенного.
   — А сейчас ты домой?
   — Куда ж еще? — улыбнулся я, немало озадаченный таким градом вопросов.
   — Можно мне поехать с тобой?
   — Ко мне?! — от неожиданности я остановился. Наташка тоже.
   — Да, — густо покраснев и стараясь не смотреть мне в глаза, выдавила из себя она.
   Мы стояли посреди узкой дорожки, по которой плотным потоком, кто домой, кто в институт, спешили студенты. На нас то и дело кто-нибудь наталкивался. Слышались «полезные» советы и возгласы праведного негодования.
   — Ну если хочешь, — совершенно растерявшись, промямлил я. — Только у меня родители дома.
   — Поехали ко мне. У меня сейчас никого, — отведя наконец глаза от асфальта, Наташка умоляюще посмотрела на меня.
   Мало-помалу я пришел в себя и теперь с любопытством глядел на нее. В эти минуты она была похожа на нашкодившего ребенка. Интересно, что она задумала? Спросить об этом я, понятно, не мог.
   — Ну что ж, едем, если ты так хочешь, — натянуто улыбнувшись, я зашагал по дорожке. Наташка молча пошла рядом.
   Ощущая какую-то неловкость, мы всю дорогу старались не смотреть друг на друга и не разговаривали. По приезду Наташка сразу провела меня в одну из комнат и, извинившись, сама куда-то исчезла. В ожидании ее я плюхнулся в одно из кресел и стал рассматривать висевший на стене плакат с Орнеллой Мути. Неожиданно мою шею обвили ласковые девичьи руки. Я обернулся и застыл, пораженный. Право же, было от чего. Наташка стояла передо мной лишь в трусиках и лифчике, больше на ней ничего не было! Она вся дрожала, грудь ее учащенно вздымалась, пухлые детские щечки пылали. Ошарашенный и уже абсолютно ничего не понимающий, я тупо вперился глазами в то место, где из-под тонкого шелка трусиков проглядывала пышная кипа темно-русых волос, будто это пикантное зрелище способно было хоть сколько-нибудь прояснить происходящее.
   Наташку мой дурацкий взгляд явно бил наповал, но тем не менее она решительно продолжала начатое. Щелкнула застежка лифчика, и через секунду он уже лежал на полу, обнажив трепетную грудь. Еще миг — и Наташка застыла передо мной уже совершенно голая. Щечки ее пылали пуще прежнего, глаза горели.
   — Послушай, — не придумав ничего умнее, тоном наставника начал я, — ты отдаешь себе отчет. Я хотел сказать еще что-то в том же духе, но Наташка перебила меня.
   — Не надо, — еле слышно прошептала она. — Прошу тебя, не надо так. Наши объятия были страстны и целомудренны. Мои руки скользили вдоль ее покрытого золотистым пушком юного тела, мои губы мягко и нежно сплетались с ее губами. Это были прекрасные минуты, нам было хорошо, как никогда. Полностью предоставив себя в мое распоряжение, Наташка, закрыв глаза, молча внимала моим ласкам. Время шло, а я все никак не мог решиться на главное, медлил, оттягивал. Как это ни покажется нелепым, но меня одолевали угрызения совести. В конце концов Наташка взяла инициативу в свои руки. Ее ладошка сомкнулась вкруг моего члена.
   Мгновением позже, припав к моим губам, как к целебному источнику, она одним толчком вогнала его в туго раздвинувшуюся щель своего девственного лона. При этом Наташка даже не вскрикнула, хотя по тому, как непроизвольно содрогнулось все ее тело, я понял, что ей было очень больно. К сожалению, я оказался не на высоте и, не сумев совладать с собой, тут же кончил, начисто забыв про Наташку. Но она тем не менее просто светилась от счастья, а застывшие на ее щеках слезинки блестели, озаренные улыбкой,совсем как лужицы в лучах восходящего солнца. Наша связь длилась недолго. Очень скоро она поняла, что мое чувство к ней носит совершенно иной характер, нежели ее ко мне, но продолжала на что-то надеяться, пока не застала меня однажды в объятиях своей лучшей подруги. С тех пор я ее больше не видел. В институте она не появлялась, на звонки не отвечала. Несколько раз я заходил к ней домой, но мне неизменно говорили, что ее нет. А вскоре я узнал, что она вышла замуж за какого-то кретина, лет на десятьстарше ее. Через семь месяцев у нее родился сын. Здоровый такой карапуз. Зовут его также, как меня.
   Курганская М.
   Южный порт
   Когда я была маленькой, то нашим соседом по площадке был военный.
   Офицер-общевойсковик. Его образ запечатлелся с той поры: стройное подтянутое тело, красивая форма, блестящие сапоги и отличные манеры. Он здоровался всегда первым,даже со мной, десятилетней соплюхой.
   На всю жизнь я осталась неравнодушна к военным. Настоящий мужчина для меня тот, кто носит военную форму. Я просто таю от высокого военного, если он, естественно, атлетического сложения. Нравятся сильные руки, привычные к ратному труду, ремень охватывает узкую талию, подчеркивая развитую грудь и стройные бедра. Волнует меня неповторимый запах — смесь запахов пота, табака, оружия и сапожной смазки.
   Этот «дух казармы» сводит меня с ума… Но в родном Холме обладать этим невозможно.
   Теперь я взрослая девушка, не лишенная ума, помогаю отцу в бизнесе.
   Так вот, этим летом я получила от него задание организовать несколько контрактов в Приморском крае. И вот вместе с нашим экономистом дамой лет сорока — мы объехаливесь юг этой страны. Были в Открытии, Санчане, Никольске, не минули прекрасных островов в Заливе Павла. Везде было прекрасно, особенно понравился Южный Порт — столица этой земли. Эти его сопки и бухты…, а ночной город просто покорил меня.
   И здесь, в Южном Порту, мне удалось позволить себе то, что в Холме совершенно невозможно.
   В аэропорту Южного мы познакомились с молодым флотским офицером. Он помог нам добраться до гостиницы, при расставании договорились о встрече через день.
   Завершив наши коммерческие дела, в сопровождении добровольного гида поехали в местное общепризнанное место отдыха — бухту Лазурную.
   Мой моряк оказался весьма нетерпелив. На пляже, при виде меня в купальнике, он заметно возбудился. Я увидела, как его плавки буквально трещат от напора члена. Он почти силой поволок меня в воду. Мне, конечно, хотелось осуществить свои фантазии, но его прямолинейность озадачила.
   Лишь только мы оказались в воде, он обнял меня, губы моряка страстно зажали мой рот, и я почувствовала, как он потянул с меня плавки. На мой вопрос он прямо заявил, что не видит другой возможности (и ведь так оно обычно и происходит: море не ждет, корабль может порою уйти в море быстро и неожиданно и надолго). И тут я почувствовала, как что-то огромное и горячее входит мне между бедер. Я резко ухватилась, и это оказалось его членом. Он был словно каменный. Он был горяч даже в прохладной воде. Резким рывком я причинила ему боль, и он на мгновение отпустил меня. Я мигом вылетела на берег в чем осталась… На попутной машине мы с моей дамой умчались в город.
   Вечером раздался звонок. Наш приятель слезно просил прощения, предлагал мировую, а когда напомнил о моих плавках, то я долго хохотала и еле выговорила, что конечно он прощен, пусть и меня простит, что жду его и согласна выпить мировую… Мне было стыдно, что сама оттолкнула свою мечту.
   Мы поднялись в номер, выпили коньяка сначала за счастливое разрешение конфуза, а потом за мир и дружбу между мужским и женским народами. Тут я окончательно решила, что могу реализовать свои фантазии…
   Моя просьба показать свое «страшилище» сначала смутила бравого офицера, от неожиданности он даже сжал бедра. Но я сама расстегнула ему брюки, и мои пальцы нащупалипод тканью трусов горячее и пульсирующее естество. Член рос на глазах, и вот его головка показалась из-за резинки, чуть спустив трусы, я увидела классически прямой член с большой упругой головкой. Потное тело издавало резкий запах, и я обильно полила пах коньяком.
   Парень сильно удивился, но предвкушение необычных ласк сделало свое дело, он широко развел ноги. Я заскользила пальцами по стволу члена, спустилась к мошонке. Я ощутила тугие яички, спрятанные под тугую бархатистую кожу. Он в этот момент завладел моими грудями, нежно их тиская и легонько выкручивая соски. Это еще сильнее завеломеня.
   Снять брюки я ему не позволила, так как форма больше возбуждает меня. Я обильно полила коньяком член, медленно и осторожно коснулась языком горячей головки красавца. От удовольствия лейтенант привстал, и член сам собой оказался у меня во рту. Теперь он не был «каменным», а упруго плотным, головка нежно касалась неба. Помогая мне, он медленно двигал задом, а я бережно обжимая головку губами, лизала языком отверстие канала, заставляя его попку ерзать как на углях.
   И вот он со стоном наслажденья кончает, и мой рот наполняется густой терпкой спермой. Медленно глотая, я стараюсь продлить наслаждение. Последнюю каплю я приберегаю для него и дарю при страстном поцелуе.
   Он еще не пробовал такого, вначале отстранился, но я успокаивающе поглаживала его грудь и все-таки заставила попробовать… Сперма, казалось, имела запах моря и былаочаровательна! Я медленно гладила его бедра, ощущая кожей ладоней легкое щекотание обильных волос, покрывавших тело.
   Мой друг потянул меня кверху, я стала над ним, а он заскользил губами по груди, коснулся пупка, ниже, ниже, и вот его губы уже ласкают лобок, бедра, язык ныряет в пушок… И я уже не в силах держаться на ногах.
   Он ложится на спину, принимая меня на лицо, я стою над ним на коленях, его язык скользит внутри, крепкие руки тискают ягодицы, заставляя меня вздрагивать при каждом прикосновении. Поток страсти захватывает меня и несет по волнам дальше…, дальше…, дальше…
   Максимов А.
   Школьник
   Сергей учился в средней школе в десятом классе. Он был красивым юношей. Высокого роста, черноволосый с сильным волевым лицом.
   Учился он хорошо, имел по любому поводу свое мнение, часто не соответствующее мнению авторитетных окружающих. В будущем он должен был стать красивым и сильным мужчиной.
   Любая девушка в школе была согласна встречаться с ним. Но Сергей почему-то был недосягаем для женщин. Любые их попытки сблизиться с ним ничем не заканчивались. Одноклассники считали это странным, однако, в глаза этого не говорили. Но вскоре это все закончилось.
   В их класс пришла новая учительница литературы, Светлана Юрьевна.
   Молодая женщина, синеглазая блондинка с высокой грудью. На ней было белое платье через которое просвечивал лифчик и белые же трусики. Сергея при ее виде охватило жгучее желание. Но подросток не знал как подступиться к молодому педагогу. Всегда смелый в суждениях, при ответах на вопросы Светланы от терялся и краснел. Что происходило с Сергеем было видно невооруженным глазом. Но Светлана Юрьевна, казалось, ничего не замечала.
   Сергей сходил с ума. Он никогда до этого не прибегал к мастурбации, но после прихода Светланы в школу он дрочил каждый день.
   Этому должен был быть положен какой-то конец.
   Вскоре предоставилась возможность. Светлана Юрьевна заболела гриппом и Сергей решился навестить ее.
   — Здравствуйте, Светлана Юрьевна, как самочувствие!
   — Спасибо, Сережа, неплохо.
   Даже больная гриппом она выглядела соблазнительно. Махровый красный халат туго охватывал ее великолепное тело.
   — Сережа, приготовить чаю?
   — Мне неудобно, вы же больны.
   — Ничего, ничего.
   Она вышла из комнаты. Сергей пошел мыть руки в ванную. На полу в ванной он увидел трусики Светланы Юрьевны. Он быстро захлопнул дверь и схватил трусики. Сережа поднес их к лицу и глубоко вздохнул. Он впервые почувствовал запах пизды.
   Это чувство возбудило его. Не в силах сдерживаться он распахнул ширинку, и начал бешено дрочить. Секунд через десять он кончил. Тугая струя спермы ударила вверх и дождем попала на пол.
   Сергей схватил свой носовой платок и начал вытирать пол.
   Потом они пили чай, но он был замкнут и невесел и вскоре ушел.
   Что было делать дальше?
   Через месяц вся школа пошла в поход. Светлана Юрьевна была одета в голубую водолазку и джинсы. Джинсы туго обтягивали ее попку и проступали трусики. Не один мальчишеский хуй был потревожен этим зрелищем. Было довольно весело. Жарили шашлыки. Танцевали.
   Пели песни. Неожиданно Сергей заметил, что Светланы нет. Он пошел искать ее в лес. Леса под Звенигородом достаточно большие, однако судьбе было угодно, чтобы он нашел ее. Он нашел ее. Она лежала на поваленном дереве, обхватив его. Без джинсов и без трусиков (они валялись рядом). А сзади ее тараканил директор школы, женатый Станислав Владимирович. Его огромный член поршнем врывался в Светлану. Сергей схватил фотоаппарат и начал снимать это. Ее участь была решена. Она будет его.
   Он пришел к ней на следующий день.
   — Что тебе Сережа?
   — Я хочу показать вам кое-что Светлана Юрьевна.
   Сергей подал ей фотографии.
   — Ты понимаешь какие неприятности ждут вас если я покажу кому надо эти снимки.
   Светлана держалась молодцом.
   — Чего ты хочешь, Сережа?
   — Наверное, ты знаешь.
   — Да, догадываюсь.
   — Ты сделаешь все?
   — … Да.
   — Чем ты занималась с директором?
   — Не понимаю…
   — Отвечай-почти закричал он.
   — Мы занимались любовью.
   — Это можно так назвать, но я хочу услышать как это называется.
   — Мы трахались.
   — Это лучше, но не то.
   Она покраснела и уже сквозь слезы.
   — Он ебал меня.
   — И что мы будем делать с тобой.
   — Мы будем трахаться.
   — Нет, назови меня по имени и скажи что я буду делать с тобой.
   — Сережа ты будешь ебать меня.
   — Отлично, как у тебя это было все с директором.
   — Что как?
   — Ну куда он имел тебя?
   — Он имел меня в анал…
   — Нет!
   — Он ебал меня в пизду и жопу.
   — Отлично. Раздень меня.
   Мечты сбывались. Света подошла к нему. Расстегнула и сняла рубашку.
   Расстегнула брюки и достала набухший член.
   — Соси-приказал Сергей.
   Света взяла его хуй в рот. И начала сосать, издавая при этом чмокающие звуки. Она делать этого не умела. Но и Сергей не знал, что это такое. Очень скоро давившая его все это время сперма выстрелила в рот Светы. Она с трудом справилась с потоком влаги. Сергей закричал.
   — Сними джинсы с встань на карачки.
   Света повернулась к нему спиной и начала медленно стягивать джинсы.
   Наклонилась, чтобы достать ногу из штанины при этом трусики обхватили ее налитые ягодицы. Она медленно сняла трусики и встала как он сказал. Выглядело это ободряюще.
   Чудесная попка призывала его маленьким коричневым отверстием, а ниже была умопомрачительная пизда обещала массу удовольствия. Сергей встал на колени и прислонился лицом к жопе Светы. Он лизнул анальное отверстие, вкус показался ему сладковатым. Этот вкус также как и запах ее манды возбудил его. Он начал просовывать пальцы в анальное отверстие.
   Они проходили достаточно легко (хорошая и основательная работа руководителя школы). Не в силах больше сдерживаться он начал вводить свой член. Он проходил тяжело. Светка закричала высоким голосом.
   Сергей начал медленно двигаться. Такого удовольствия он не испытывал никогда. Света стонала. Все быстрее он двигался внутри Светы. Но вскоре его яйца налились он вытащил член и кончил на жопу Светы. Она упала на пол в изнеможении.
   Сергей поднял трусики Светланы Юрьевны, протер хуй, поднялся, натянул штаны и сказал:
   — Я еще приду.
   Мурашова К.
   Ария Риголетто
   Некоторым бабам везет на мужиков, а другим, молодым, красивым и, что самое удивительное, умным — на извращенцев. Я имею в виду, естественно, себя.
   Причем выбираю-то я их сама! Иногда хочется потрахаться, забыть о том, что очередная газета динамит с очередным гонораром, что редактор, очевидно, принадлежит к пассивным гомосексуалистам, иначе он обратил бы на тебя хоть какое-то внимание, что корректор, судя по всему, несколько месяцев не вылезал из запоя, иначе он не стал бы вслове «территория» вычеркивать все три «р».
   Все это к чему? Есть у меня приятели, которые устраивают по праздникам групповушки. Праздник у них на весь год один — день рождения граненого стакана. Соответственно празднуется он каждую неделю. Судя по этому, сортов граненых стаканов должно быть, как минимум, пятьдесят два, но больше двадцати я пока не видела.
   Сопровождается все это безобразие массовым уничтожением спиртного. Когда в больших, когда в меньших количествах. Но, что хорошо в этой компашке, там всегда бывают новые люди.
   Извращенцы, в основном. Других, право слово, я не видела!
   Однажды попался один тип, так он всю ночь травил байки про то, как трахаются в Индии. Показывал больше сотни позиций… На пальцах.
   А к делу так и не перешел!
   Другой мучал меня четыре часа. Все это время он раскрашивал мое тело в черный цвет. Он, видите ли, трахается только с блондинистыми негритянками. Я таких в нашем городе не видела. А кончил, подлец, в две секунды!
   В общем, на примере моего печального сексуального опыта я выяснила, что мужики больше любят поболтать о сексе, чем им заниматься на самом деле.
   А на этот раз мне попалось вообще нечто такое, о чем я вспоминаю со смешанными чувствами отвращения и радости. Почему? Ждите, будут и подробности.
   Красивым этого деятеля назвать было нельзя. Безобразным — тоже.
   Сутул, с длинными пальцами пианиста-онаниста, сросшиеся брови над глазами серо-буро-зеленой расцветки, тонкий нос между впалых щек и пухлые губы, бакенбарды, редкость в наше время, и козлиная бородка.
   Меня, как водится, привлекла в нем необычность, за что и поплатилась. Звали его под стать внешности — Маркел.
   Весь вечер Маркел пил как лошадь, или стая верблюдов.
   После первого же стакана он преобразился и из тихони сделался буяном. Парень громогласно провозглашал тосты за успешное размножение колобков и ежиков, за выход фаллографии из туалетов, за введение повсеместной фаллометрии и тому подобное.
   Один тост, правда, прозвучал как-то не в струю и призывал пьющих исполнять «Арию Риголетто», как непременный атрибут любого возлияния.
   Не удивительно, что сломался он первым. Еще бы! При его-то темпах!
   Некоторое время в распахнутой двери сортира всем проходящим мимо была видна его спина и руки, обнимающие фаянсового друга. Звуки тоже были соответствующие.
   Наконец, он покинул насиженное место, которое немедленно занял кто-то еще, умылся, хлопнул стакан водки, без тоста и закуски, и отправился на боковую.
   Вскоре он обнаружил рядом с собой чье-то тело, которое, при ближайшем рассмотрении и расщупывании оказалось женским, короче, моим.
   Что делать, ему подсказывать не пришлось. Он без труда справился с матерчатыми покровами, преграждавшими вход во влажные глубины.
   Вскоре мы медленно покачивались в сидячем положении, и это напоминало купание в морском прибое, только вместо волн был член Маркела.
   Я кончила несколько раз, но парень почему-то не снижал и не убыстрял свой темп движений. Казалось, он просто заснул, со мной на толстом отростке и качается лишь по инерции.
   — Я уже устала… — Шепнула я.
   Это было воспринято правильно. Маркел, не открывая глаз, уложил меня снизу и значительно убыстрил темп движений. Вскоре появились первые признаки надвигающегося оргазма, по телу стали прокатываться томные волны, заставляющие сжиматься мое влагалище. И вот, я очередной раз кончила.
   Содрогаясь в пароксизме страсти, я вдруг поняла, что что-то не так. Появился кисловатый запах, да и Маркел непонятно съехал в сторону.
   В общем, выяснилось, что он кончил и одновременно исполнил ту самую «Арию Риголетто», к которой призывал пьющую братию.
   — Ты что, потерпеть не мог? — Возмутилась я.
   — А у меня всегда так, когда бухну. — Без тени смущения ответил парень.
   — Почему это?
   — Не знаю. Давно началось.
   И он рассказал, как докатился до такой жизни.
   Тошнило его всякий раз когда он выпьет. Но выпить всегда он мог много, пьянея после первой же порции. Но, не больше, сколько бы не было употреблено.
   Вскоре Маркел заметил, что процесс опорожнения желудка вызывает у него весьма приятные ощущения. Дальше — больше.
   Он специально стал пить, чтобы блевать. Приятность от этого процесса вскоре переросла в настоящее оргастическое возбуждение и склоняясь над раковиной, или унитазом, Маркел чувствовал, как напрягается его член и через некоторое время он стал не только вставать, но и извергать потоки спермы.
   В трезвом состоянии с женщинами, из-за некоммуникабельности Маркела, у него не получалось, а напившись, он не мог уже не кончить не опустошив одновременно желудок.
   — И что, после пьянки ни одна не согласилась переспать с тобой еще разок?
   — Нет… — Грусно ответил парень. — Кому же понравится такое?
   И он ушел. Пить. Оставив меня наедине со своей вонючей лужей.
   Действительно, такое не могло понравиться ни одной порядочной девушке.
   Максимов А.
   В метро
   Это было в первом часу ночи. Я возвращался с вечеринки и был слегка пьян. Я стоял на платформе «Петровско-Разумовская» и ждал поезда.
   Вокруг никого не было. На вечеринки у друзей было много девушек, но я не с одной из них не сошелся близко. И мне не удалось, в отличие от моих друзей отвести девушку в ванную и там вдоволь наебаться с ней. Мой дружок Игорь снял самую красивую: Ольгу. Я стал случайным свидетелем того что они вытворяли в ванной. Они оба были сильно пьяны и не плотно закрыли двери в ванной. Надо признаться я люблю подглядывать за подобного рода забавами. Сначала они стояли и просто целовались. Их руки блуждали по телам друг друга.
   Рука Игоря массировала спину и попку Оли. Рука Оли делала аналогичные движения на теле Игорька. Потом Оля предложила раздеться. Они начали судорожно срывать с себяи друг с друга одежду. Оля сняла юбку и медленно спустила маленькие красные трусики, которые зацепились за волоски в промежности. От одного этого зрелища можно было кончить в штаны. Игорек не отставал. Скинул джинсы. Снял трусики и из под них выскочил как заведенный его красный и совсем не маленький хуй. И обнажилась его маленькая и мускулистая попка. Теперь они готовы были действовать.
   Оля легла грудью на стиральную машину, которая стояла в ванной, и предоставила на обозрение Игоря свою великолепную жопу и влажную зовущую в себя пизду. Игорь не заставил себя долго ждать и буквально ворвался в теплое нутро Ольги.
   Она вскрикнула от неожиданности.
   Все что я видел дальше это движущуюся жопу Игоря. Взад-вперед.
   Взад-вперед. Это зрелище было выше моих сил. Мне нужно было найти любую дырку для своего хуйка. Я готов был ворваться и разорвать жопу Игоря лишь бы найти пристанищедля своей горящей плоти. Я ворвался в сортир и начал бешено дрочить.
   А перед глазами была движущаяся жопа Игоря.
   От этого воспоминания штаны мои оттопорщились и проступило пятно в соответствующем месте. Хорошо никого не было вокруг.
   Наконец подошел поезд. Я зашел в вагон. В нем не было никого, кроме спящей девушки. Я сел напротив нее и, надо признаться, зрелище, которое я увидел, было во всех отношениях приятное. Она была в короткой юбке и сидела немного раздвинув ноги. Мне стало интересно какого цвета были у нее трусики и я нагнулся чтобы узнать это. То что я узнал, было для меня шоком. Вместо того чтобы увидеть белую или красную материю трусиков я увидел великолепную покрытую волосками пизду. Мой очень независимый друг тут же указал правильное направление.
   Ничего с собой я поделать уже не мог. Я подсел к девице и положил руку ей на колено. Она ничего не почувствовала. Я погладил колено и начал подниматься выше по бедру.
   Выше и выше, задирая юбку я дотронулся до ее теплой манды. Она не просыпалась но вдруг шире раздвинула ноги и томно замычала. Я начал упражнения с ее пиздой. Другой рукой расстегивая себе ширинку. Я достал свой набухший хуй и застыл в недоумении.
   Что дальше делать?
   Можно себе представить: Она проснется моя рука у нее в пизде… Из штанов торчит красный инструмент… Она меня не правильно поймет…
   Тут она действительно проснулась и посмотрела на меня. Она сказала меня зовут Света.
   После долгой паузы я сказал— А меня Леша.
   — Продолжай то что начал! — приказала она.
   После недолгого промедления я продолжил.
   Грубо бросил ее на сидение раздвинул ей ноги и начал лизать ей между ног. Она опять замычала. Я продолжал с еще большим остервенением.
   Через некоторое время она закричала:
   — Выеби меня!
   Я не заставил себя долго упрашивать и вошел в нее. Все наращивая темп я нанизывал Свету на свой инструмент. Через некоторое время мы оба кончили. Тут поезд подошел кстанции и Света сказала:
   — Мне пора выходить.
   И быстро выбежала на ходу опуская юбку на оголенную попку. Я не успел ничего сделать.
   Эта встреча ночью в метро оставила долгую память во мне и в моей медицинской карте.
   Воло М.
   Эротика
   Слабый запах ее духов окутал меня. Прилив желания поднимался все выше и выше по мере того, как ее руки спускались вниз по моей рубашке. Я почувствовал, что краснею. Она видела, что со мной происходит, хотя и никак этого не показывала, а лишь продолжала медленно расстегивать рубашку. Она покончила с третьей снизу пуговицей и перешла ко второй.
   А давление на джинсы между ног с каждой пуговицей еще больше усиливалось. Брошенный вниз взгляд подтвердил обоснованность моих страхов. Я попытался повернуться боком, что бы она не видела встающего члена. Напрасные надежды. Когда она добралась до нижней пуговицы, мой член едва не рвал джинсы. Внезапно она застыла и подняла голову, глаза ее широко раскрылись. Приоткрылся и рот, но она не произнесла ни слова… Опустилась передо мной на колени. Нежные ее пальчики расстегнули пуговицы ширинки, она оттянула трусы вниз, и член выскочил из них, как разъяренный лев из клетки. Осторожно она оттянула крайнюю плоть, освободив красную головку, затем ухватилась за член обеими руками, словно за бейсбольную биту. В изумлении она долго не могла оторвать от него глаз… Но потом тихо с восхищением произнесла: «Он такой горячий и упругий…».
   Я глухо рассмеялся… Ее слов я не расслышал, а мог только догадываться по интонации восхищения.
   Она широко раскрыла рот и обхватила губами головку члена. Я почувствовал остроту ее зубок и, в возбуждении схватился руками за ее волосы, пригнул ее голову к себе.
   Задыхаясь, она начала кашлять. Мгновение спустя я отпустил ее. Она подняла на меня глаза, тяжело дыша.
   Я произнес: «Ты раздеваться не будешь?» Взгляд ее перешел на мой подрагивающий фаллос, но она не пошевелилась. Я повторил: «Разденься, Ир, а то я щас порву всю одежду на тебе» Двигалась она, как в замедленной съемке, словно зачарованная, не в силах оторвать глаз от моего члена. Она медленно сняла с себя обтягивающие джинсы, и так же медленно стала снимать футболку, обнажая при этом полные груди с набухшими от возбуждения сосками. Она начала подниматься. Он сорвал с себя рубашку. За рубашкой последовали джинсы. Когда она начала снимать носки, y нее подогнулись колени, и она упала бы, не поддержи я ее. Я почувствовал, как от моего прикосновения ее словно ожгло огнем желания.
   Я подхватил ее под мышки, потом поднял на руки страстно поцеловав ее в алые губки. Затем я подошел с ней к кровати и сел на край… Она медленно села на мой член и я почувствовал как он постепенно окунался в ее влажный и теплый половой орган. Ноги ее обвивали мою талию. Ей казалось, будто раскаленный добела металлический прут пронзает ее поднимаясь к животу. Она едва могла дышать и прижималась ко мне, вся в поту….
   Я встал не снимая ее с себя, развернулся к кровати лицом и кинул ее на кровать.
   Она упала, раскинув ноги, и осталась так, не сводя с меня глаз. Я нагнулся над ней, руки мои опустились на ее груди, сжали их, она застонала от боли и страсти, тело ее извивалось, она с нетерпением ждала, когда я вновь овладею ею.
   «Клаааааас» — воскликнула она, едва головка члена коснулась ее………
   «Мммммммм… Кааааайф» — восклицала она получая оргазм за оргазмом……..
   А я раз за разом вбивал в нее этот раскаленный прут.
   «Я хочу, что бы ты кончил… Кончи пожалуйста» — кричала она обессилев.
   Звериный возглас вырвался из моего горла. Мои руки еще сильнее сжали ее груди. Она вцепилась ногтями в мои плечи и спину, раздирая их до крови. Мгновение спустя я рухнул на нее всем телом, а она почувствовала, как струя спермы устремилась в нее. И в какой уж раз поднялась на вершину блаженства. «Это было здорово…» — прошептала она мне на ухо…
   Это был холодный дождливый вечер, за окном мелко, но настойчиво моросил дождь. В комнате было темно и прохладно. По радио звучала композиция группы Overkill «Girl, you will be awoman soon…». Она сидела у меня на коленях и мы о чем то тихо разговаривали, смотря друг на друга.
   Песня по радио закончилась и диджей объявила о новой…
   Я предложил Ире поставить какую нибудь прикольную аудиокассету и она сказала, что бы я поискал и поставил самую классную музыку на мой взгляд. После быстрого ознакомительного прослушивания 5–6 кассет я наткнулся на саундтрэки из кинофильма «Twin Peaks» и решил их поставить. Момент спустя, как я нажал кнопку play в комнату как будто вселилось волшебство, эта прекрасная музыка вызвала неописуемое взаимное желание между нами.
   (мы правда и так все время хотим друг друга, но тут слишком романтично стало;—)) Я подошел к Ире и стал медленно раздевать ее, сопровождая все действия градом поцелуев в пухленькие губки, грациозную шейку, упругие груди, постепенно опускаясь все ниже я покрыл поцелуями животик и нежным прикосновение языка и губ поцеловал «туда».Я почувствовал как она судорожно дрогнула от удовольствия, потом легла на кровать и вытянулась в ожидании когда я присоединюсь к ней. Долго ждать ей не пришлось, я быстро снял с себя футболку и джинсы, залез на кровать, встал над ней на коленях. Ее губы чуть разошлись и меж белых зубок виднелся кончик розового язычка. Вся она была покрыта золотистым крымским загаром, кроме узкой белой полоски на груди и треугольничка на бедрах. Ее коралловые соски набухли, и на черных вьющихся волосах междуног заблестели крохотные алмазики.
   Она помогла мне снять трусы и давно уже вставший член звонко шлепнул о живот. Я подобрался ближе, так, что мои колени оказались у нее под мышками и я оказался над ее лицом, а она смотрела на меня с низу вверх. Мгновение, не больше, потом она издала звук по созвучию похожий на мурлыкающую киску, схватилась за член и не беря головку в рот, она вытянула язычок и нежными медленными движениями щекотала самую вершину головки. Убедившись в том, что я не настолько сильно возбужден, что бы собираться кончать в ближайшее время, она прихватила ладонью мошонку, секунду подумала о том как по-интереснее и по-вкуснее расположить губы и язык на головке, ее рот сладким кольцом опустился на головку, она начала дерзко и нежно производить оральные ласки.
   Она управляла членом как ручкой переключения скоростей.
   После довольно таки продолжительных ласк я почувствовал, что вот-вот кончу… Она заметив это, взялась за пенис второй рукой и стала еще более страстнее засовывать в свой ротик мой член. И тут я не выдержал — бурный поток «кипящей» спермы под большим давлением ритмично устремился ей в рот. Она шепнула, что бы я лег на спину.
   Я перекатился на бок, потом на спину. Теперь уже она залезла сверху и оседлала меня медленно опускаясь на мой, ни сколько не ослабевший после минета, член. Было такое ощущение, будто он попал в маленький гейзер.
   Она слегка постанывая начала качаться вперед-назад, натирая клитор о мой лобок. Стоны становились с каждым качанием все громче и постепенно перешли в крики, ритм ее движений убыстрялся. Вверх-вниз, вверх-вниз, глубже, глубже, еще глубже… уже вопли экстаза огласили комнату, заглушая сексуальную музыку Анжелло Бадаламенти.
   — Боже, какое же наслаждение. — шептала она.
   Я почувствовал, как непроизвольно и судорожно сокращаются множества мышц влагалища, как что то пульсирует, как тесно обволакивают мой член стенки влагалища, как головка сладострастно целует матку. Она кончала… Обессилев упала на меня и слилась со мной в поцелуе. От всех этих ощущений я тоже начал кончать вслед за ней, пытаясьеще глубже проникнуть, вбивал внее «до упора» член…
   Не такой уже большой как в первый раз, но все же ПОТОК горячей спермы снова выбрызнул в нее и она вновь испытала стадию наивысшего наслаждения…
   … Потом мы быстро оделись и разбежались по домам.
   (Шутка;—))))))))))
   Неизвестный автор
   Марина
   В среду мы сидели в ресторане. «Мы» — это компания сослуживцев. У нас давно установилась традиция периодически выбираться куда-нибудь вместе. Во время таких мероприятий, конечно, всегда было немного флирта, но в общем все было абсолютно целомудренно. В тот вечер я попросил одну из женщин сесть рядом со мной. «Я» это мужчина сорока одно-го года, занимающий в фирме пост коммерческого директора. «Она» — женщина двадцати восьми лет по имени Марина, работающая секретаршей. У меня не возникло никаких задних мыслей, когда предложил Марине сесть рядом: просто хотел поговорить с ней побольше, чем это обычно удава-лось по службе (к тому же я всегда избегал любого флирта с подчиненны-ми, поскольку прекрасно представляю, в какое дурацкое положение это может поставить человека, — согласитесь, не так-то просто отказать своему начальнику).
   Поэтому я растерялся, когда вдруг почувствовал, что нога Марины под столом уткнулась в мою. Сначала решил, что это просто случайность. Я, правда, и не отстранился, нои не стал никоим образом это обстоятельство использовать. Я только чувствовал, что нога девушки была ближе, чем того требовала ситуация, если только, конечно, она умышленно не старалась установить контакт.
   После нескольких бокалов вина заметил, что мой принцип соблюдать дистанцию в отношениях с подчиненными все же, оказывается, не так уж непоколебим. Я осторожно попробовал (будто невзначай) прижаться коленом к ноге Марины, но ровно настолько, чтобы в случае чего, если окажется, что я неверно истолковал ситуацию, иметь пути к отступлению.
   Между тем мне стало совершенно ясно, что все это вовсе не случайность. Я почувствовал, что вместо того, чтобы убрать свою ногу, она еще сильнее прижалась ко мне. Мы продолжали непринужденно разговаривать, но возбуждение росло с каждой минутой. Я с силой прижимался ногою к ноге девушки и как бы «случайно» положил руку ей на колено. Она же накрыла мою руку своей ладонью. Так мы и сидели. Мой член, который еще во время наших первых взаимных прикосновений стал набухать, уже не умещался в брюках и ныл от боли. Он стремился наружу, и я чувствовал, что он уже стал влажным и скользким. Я даже украдкой бросил взгляд вниз, чтобы убедиться, что мои брюки не промокли насквозь, но поскольку они у меня были синие, я ничего такого особенного не заметил.
   Через пару часов мне пришлось уйти из ресторана. Всю дорогу в го-лове у меня вертелась только одна мысль, а оказавшись дома наедине с самим собой, я испытал минуты отчаяния, не зная, что делать. Мне страшно хотелось позвонить Марине и поговорить о случившемся, но, с другой стороны, я боялся, что она прореагирует как-нибудь не так. Я разделся догола и лег в постель, вспоминая происшедшее и фантазируя о том, каким могло бы быть продолжение, если бы я не ушел. Осторожно я стал играть с членом, размазывая по нему пальцем выделяющиеся капли смазки, пока весь он не стал мокрым и скользким. Я щекотал пальцами тыльную сторону ствола, потом переходил на ягодицы и снова возвращался к головке. Затем обхватил пенис правой рукой и стал медленно мастурбировать, одновременно стараясь набраться храбрости, чтобы позвонить Марине.
   Пролежав так какое-то время и возбудившись настолько, что дольше терпеть уже было нельзя, я достал записную книжку, нашел номер телефона Марины и набрал его. Было уже больше половины второго ночи, но она взяла трубку почти сразу. Я был возбужден почти до предела и чувство-вал себя смущенно и неуверенно, не зная, какой будет реакция девушки. Она вернулась домой полчаса назад и только легла спать, как зазвонил телефон. Марина сказала, что аппарат стоит на тумбочке рядом с кроватью, что она разговаривает сейчас со мной лежа. Я начал осторожно благодарить ее за приятный вечер.
   Признался, что мне ее недостает, и что я бы хотел, чтобы она была сейчас рядом. К моей огромной радости она ответила, что она с удовольствием бы разделила мое одиночество. Тогда я немного осмелел и рассказал, что за столом в ресторане ужасно возбудился и что это до сих пор не прошло. Она ответила просто и откровенно, что с ней произошло то же самое.
   Это прибавило мне еще больше смелости. «Я лежу в постели голый и держу в руке возбужденный член». На мгновение в трубке стало тихо, за-тем я услышал глубокий вздох. Яспросил, не обиделась ли она, но в ответ она сказала, что наоборот, ей нравится моя откровенность. Она то-же лежит в постели голая, с открытой влажной половой щелью, которая стала влажной еще тогда, когда мы вместе ужинали в ресторане. Я спросил, не хочет ли она положить руку себе в промежность, и она призналась что уже давно держит пальцы на вульве, и спросила, не хочу ли послушать. Я, конечно, сказал, что хочу, и когда она поднесла трубку к промежности, услышал ритмичные хлюпающие звуки, производимые движением пальца между влажными половыми губами.
   Я еще до того, как позвонил ей, был достаточно возбужден, теперь же мне стало и вовсе невмоготу.
   Пришлось прекратить мастурбировать и засунуть руку под ягодицу, чтобы не поплыть раньше времени. Марина стала рассказывать, как она водит пальцами вверх и вниз по клитору, как она представляет меня лежащим в постели в костюме Адама и с торчащим вверх членом, и как ей хочется почувствовать, что он плавно входит в ее влажную, открытую щель. Она рассказала, что лежит на спине, задрав ноги вверх и разведя колени широко в стороны. Я представил себе ее обнаженное тело с прекрасной грудью, которую, правда, еще ни разу не видел, но которую не раз раньше рисовал в своем воображении, когда видел Марину в легких блузках.
   После того, как я еще несколько минут послушал ее фантазии, я уже не мог сдержаться. В тот момент, когда я сказал, что кончил, я услышал, что дыхание девушки участилось, и она простонала в трубку, что кончила тоже.
   Мы еще немного поболтали, от нашего смущения теперь не осталось и следа.
   Сейчас, когда с тех пор прошло уже полгода, мы с удовольствием вспоминаем эту историю, хотя за это время между нами было много чего другого. Дело в том, что через пару недель после этой ночи мы стали жить вместе, и я давно уже простил себе, что тогда в ресторане впервые поступился своими принципами.
   Неизвестный автор
   Телефонный разговор
   Я заглянул в комнату. Оля стояла ко мне спиной у открытого окна и разговаривала по телефону. Порыв сквозняка подхватил ее тонкую юбку и прижал к телу. Я обомлел. Под юбкой ничего не было. Она заметила, что кто-то стоит за ее спиной, повернулась ко мне лицом, и, приложив палец к губам, чтобы я не мешал ей говорить по телефону, насмешливо улыбнулась. Я сразу забыл о чае (за которым я пришел), ноги мои машинально внесли меня в дежурку, а руки закрыли двери…
   Ее ответный поцелуй был нежным и зовущим. Я хотел положить телефонную трубку, но она не выпускала и внимательно слушала, что ей говорила подруга. «Итак, он тебя раздел и начал ласкать», — сказала Оля в телефонную трубку и ее рука потянулась к моим брюкам. Через несколько мгновений мой член был у нее в руках, а моя рука оказалась у нее между ног. Я был во власти нежной истомы. Оля, закрыв глаза, как бы теряя сознание, опустилась на ковер. Телефонную трубку она положила на пол, рядом с собой, чтобы слышать, что ей говорит подруга. Встав на четвереньки, она сказала мне: «Я соскучилась, а он?» И она стала жадно его целовать и ласкать ртом. Ее ноги разжались, моя рука освободилась и обхватила крепко ее прекрасные бедра…
   Я смотрел на Олю, как она испытывает один оргазм за другим, и не останавливается. Чтобы вся энергия вылилась через край и затопила эту комнату, гостиную, город. Чтобы всем было хорошо, как нам, и были здесь, рядом с нами, на полу. Все что доставляло мне истинное блаженство. Машинально я схватил трубку и услышал голос: «И тогда я кончила». Мое тело стало еще энергичнее двигаться, моя рука сжала ее грудь, горячее, обжигающее брызнуло из меня в ее зовущее тело…
   Застонав, я почти прокричал в телефонную трубку: «И я тоже, тоже, тоже!», и бросил трубку на аппарат.
   Неизвестный автор
   Жаркие схватки
   Две девушки, совершенно обнаженные вступают перед зрителями в схватку. Каждая из двух девушек старается любыми способами довести соперницу до оргазма. Девушка, которая первой забьется в конвульсиях сладострастия, считается проигравшей, а та, которой удалось привести ее в такое состояние — победительницей…
   Прямо здесь, посреди зала, на глазах у всех собравшихся зрителей, нам с Синтией предстояло раздеться. Следуя примеру новой подруги, я скинула с себя платье, трусики,бюстгальтер. Обнаженные, мы вышли на середину зала и встали возле ковра.
   Ударил гонг, зрители зааплодировали, разглядывая нас, наши стройные голые тела, со всех сторон выставленные на обозрение. Мы опустились на колени и оказались напротив друг друга на коврике. Надо сказать, что раньше я никогда не занималась лесбийской любовью. Более того, я вообще не занималась любовными упражнениями на людях.
   Но вот тонкие руки Синтии охватили мою шею, потянули на себя. Я поднялась. Губами Синтия раскрыла мой рот и впилась своим язычком. Наш поцелуй был сначала односторонним, я очень смущалась, но потом влажный рот подруги, припавший ко мне, стал мне нравиться. Я начала тихонько вибрировать. Язычок Синтии сновал в моем рту, обследуя самые потаенные места. Он вертелся то с бешеной энергией, то замедлял ход, нежно касаясь моего неба, внутренней стороны щек. Наша слюна смешалась, тем более, что выделялась она у обоих в этот момент в большом количестве.
   Постепенно я потеряла ощущение всего происходящего. До меня доносился шум шагов вокруг коврика, на котором мы стояли, слышались голоса, но на самом деле я забыла обо всем. В глазах, которые я предварительно зажмурила, вспыхивали огоньки зарождающейся страсти. Рука Синтии спустилась по моему бедру и нащупала влагалище. Пальчики ее мягко раздвинули мои внешние половые губы и проникли внутрь. С этого момента я была обречена. Совершенно отдавшись непривычным для меня чувствам, я забыла о том, что идет игра, схватка, что я должна стараться сама возбудить Синтию. Мое влагалище быстро стало намокать, рука подруги сновала в нем быстро и методично. Второй рукой Синтия ласкала, или вернее, теребила сосок моей правой груди, что заставляло меня стонать и тихонько вскрикивать. Уже через минуту я изогнулась на коврике дугой, сделав «мостик» и бурно кончила.
   Конечно, это была не схватка. Просто Синтия на глазах у многих зрителей легко и быстро довела меня до оргазма. Открыв глаза, я увидела ее яростное лицо. Вокруг нас стояли зрители, они смеялись и хлопали в ладоши, но Синтию это, казалось, совсем не волнует. «Что же ты?» — прошептала она мне злобно. — «Совсем ничего не понимаешь? Дура, ты же должна со мной бороться, возбуждать меня. Это и должно быть главным в аттракционе.» Я тупо смотрела на нее, и в моем мозгу шевелились мысли. Понятно, я все сделала не так. Но ведь со мной такое было в первый раз, я просто ошалела от непривычной обстановки, от непривычных ласк.
   «Ну, что же. Чтобы ты поняла, наконец, что от тебя требуется, ты будешь наказана.» прошипела Синтия, а сама подняв голову с веселой улыбкой обратилась к собравшимся: «Эта маленькая девочка проиграла, как вы все видели. Что мне теперь делать с побежденной?» Толпа зашумела, зашевелилась надо мной. Послышались голоса: «Задай ей, крошка, задай ей теперь как следует.» Внезапно в руках у моей партнерши появился огромных размеров искусственный член, который она воинственно подняла над головой. Я беспомощно, ожидая своей участи, лежала раскинув ноги на ковре перед победительницей. Прямо с размаху, Синтия всадила в меня огромный фаллос. Он был твердый, сантиметров 30 в длину и ужасно толстый, с ребристой поверхностью. Я застонала, не в силах сдвинуть ноги. Мне показалось, что сейчас я буду разорвана этим страшным орудием, снующим в моей промежности. Член легко доставал до матки, он ударялся в нее, вызывая у меня каждый раз вскрик.
   Облегчало дело то, что я была вся мокрая от недавнего оргазма, и по этому здоровенная дубина, ходившая во мне не причинила мне сильных страданий. Напротив, через минуту я почувствовала первые приливы подступающего вновь желания. Но тут Синтия обхватила меня рукой и заставила принять другую позу. Повинуясь, я встала на четвереньки, услужливо выставив зад. Так было тоже очень приятно. Смех и шутки, радовавшиеся вокруг, нисколько меня не смущали. Я вся была полностью поглощена процессом возбуждения.
   Я подалась задом навстречу вонзавшемуся фаллосу, насаживаясь на него каждый раз все глубже. Но в этот момент я почувствовала, как нечто толстое расширяет мой вход в мое нетронутое до того анальное отверстие. Оглянувшись, я увидела, что многоопытная и умелая Синтия, продолжая лихорадочно возбуждать мое влагалище, взяла во вторую руку другой искусственный фаллос и теперь тычет им в мою попу. Попка моя была выставлена прямо перед носом у моей напарницы, поэтому действовать ей было удобно. Я издала испуганный крик, лицо мое наверное перекосилось от страха, но сделать я ничего не могла. Я оказалась полностью во власти своей подруги. Толстый фаллос, входивший в мой задний проход был предварительно чем-то смазан. Растягивая стенки прямой кишки, он медленно, а потом рывками входил в меня.
   Насаженная теперь сразу на два огромных члена, чувствуя, как оба они раздирают меня, я стала непроизвольно стонать. Члены ритмично ходили во мне, вызывая дрожь неудержимого желания. Никогда до этого я не догадывалась, что от сношения в задницу можно получить столь не сравнимое ни с чем удовольствие.
   Наконец, меня потряс первый оргазм, его настиг следующий. Мне казалось, что я буквально истеку на глазах у Синтии и у зрителей, подбадривающих ее криками одобрения. Но подруга не переставала сношать меня и заставлять несчетное количество раз взвывать от страсти до тех пор, пока я могла стоять на четвереньках. Только, когда я обессиленная рухнула животом на ковер, Синтия прекратила фикции обоими членами.
   Коврик подо мной был весь мокрый от моих выделений. Волосы мои спутались, лицо пылало, я жадно прерывисто хватала широко открытым ртом воздух.
   Из обоих моих отверстий продолжали торчать толстые фаллосы. Синтия встала с колен и победно вскрикнула: «Вот. Она готова!..» Раздался удар гонга. Я бросилась в объятия Синтии и впилась губами в ее рот. Потом оторвалась от нее и ринулась вниз. Мне хотелось достать до ее влагалища. Оно было еще не тронутым, в то время как моя бедная щель была уже превращена в месиво. Теперь мне хотелось попробовать Синтию. Как видно, она этого не ожидала, по-тому что мне удалось мгновенным броском достичь ее промежности. Со всего размаху я уткнулась лицом прямо Синтии между ног. Она не успела сдвинуть их вовремя и теперь уже ничего не могла сделать. В нос мне ударил ее аромат, и я начала неистово сосать выставившийся вперед клитор и лизать внешние губы гениталий. Синтия первый раз застонала. Мне раньше никогда не приходилось делать ничего подобного, я была совершенно не опытна в таких вещах, но иногда энтузиазм заменяет практику… Только я забыла о том, что партнерша тоже может что-нибудь предпринять. И она сделала это. Синтия изогнулась и сама достала ртом до моих раздроченных губ. Я почувствовала, как язычок подруги вонзился подобно жалу в мою вагину. Мы сплелись телами и яростно лизали друг друга под смех и крики окружавшей нас толпы зрителей. Но на это мы не обращали внимания. Я чувствовала, как умелый язык подруги вновь доводит меня до исступления. Это было даже еще лучше, чем искусственный фаллос. Хотя язык не доставал так глубоко. Зато его ласкательные движения доводили меня донеистовства. Я опять была заведена и ощущала близость оргазма.
   Но от этого во мне прибавилось страсти, и я с новой неослабевающей силой лизала и покусывала вагину Синтии. Она давно уже пустила сок, и я глотала ее обильные выделения. На вкус они были соленые, густые.
   Вдруг я почувствовала, как непроизвольно моя руку, шарящая по ягодицам подруги, нащупала ее анус. Засунув туда палец, я стала быстро проворачивать его там. Внутри было липко и горячо. Вслед за первым моим пальцем туда же, растягивая вход в попку, залез и второй. Синтия опять застонала. Хотя чувствовалось, что анус напарницы достаточно растянут и, вероятно, подвергался и ее таким нападениям. Все же мои ласки оказали для нее губительными. Через несколько секунд я почувствовала, как Синтия напряглась всем телом, и спустя еще мгновение мне в пот хлынул мутный поток слизи. Это подруга облегчилась, яростно двигая бедрами и издавая крики восторга. Но тут и я не удержалась. Оргазм настиг и меня. Мы еще крепче сплелись телами и еще сильнее впились в нижние отверстия друг друга. Оргазм наш был общим и продолжался довольно долго. Я не рассчитала и ногтем даже поцарапала анальное отверстие Синтии.
   Мы вцепились друг в друга и катались по коврику, высасывая последние капли из влагалищ. Многие зрители присели на корточки, чтобы видеть все подробности. Я затылком ощущала горячее дыхание склонившихся над нами людей…
   Когда мы приехали домой я попыталась выйти из машины но дверца не поддавалась и я взглянула на Синтию.
   «Ты теперь должна привыкать, что я хозяйка аттракциона, а ты работаешь у меня. Ты будешь делать то, что я тебе скажу. Ну так вот:
   Вечер еще не закончился. Сейчас ты пойдешь домой, я войду в дом и лягу спать, но сначала ты ведь хочешь поласкать меня перед сном, да, милочка?» С этими словами Синтия, не отрывая глаз от моих задрожавших губ, подняла подол своего платья и широко раздвинула ноги…
   Максимов А.
   Билл и Моника
   (История любви)
   Из секретных записей разговоров в Овальном кабинете. Далее:
   П— Президент
   М— Моника
   С— Джон Смит, советник президента
   П. Тебе нравится мой инструмент?
   М. О, да, его следовало бы изобразить на стодолларовой купюре.***
   Билл сидел в своем кабинете и ощущал постоянный жгучий зуд между ногами.
   Его плоть требовала удовлетворения, а он вынужден был разбираться с каким-то арабским мудозвоном. Какая ему разница бомбить или не бомбить, когда хуй его торчит уже второй день. Стерва Хиллари не дает ссылаясь на какие-то проблемы. Какие проблемы могут быть каждый день у нее? Неожиданно, ему вспомнилась девушка, ее звали, кажется, Моника. Моника практикантка. Не очень красивая, но с пухленькими губками и широкой жопой. Широкий зад, в белых плотных трусах — это мечта Билла. Не то что тоненькая сука Хиллари.
   Сочная, большая жопа — уткнуться в нее лицом и кричать от счастья. Живот, не плоский, а полный, пространственный. Обширная угольно-черная волосня между ногами, ах…. Билл покраснел от этих мыслей.
   Билл вызвал Смита. Толстый Смит немедленно явился.
   Билл начал разговор о какой-то политической чепухе и как-бы между прочим спросил:
   — Ты помнишь эту брюнетку, практикантку?
   — Монику?
   — Да, кажется Монику. Не мог бы ты привести ее ко мне, у меня к ней пара вопросов.
   — Конечно, господин президент.***
   М— Билл, ты будешь бомбить Ирак?
   П— Нет, конечно.
   Раздаются странные чмокающие звуки.
   П— О да, да, да.***
   Билл думал как-бы все это лучше устроить. Обычно, он поступал просто, заманивал женщину к себе и снимал перед ней штаны. Как правило, они клевали на это. То ли вид хуя Билла приводил их в такое состояние, то ли власть Билла возбуждала их, но они делали то что от них требовалось.
   Моника шла в кабинет Билла с радостным чувством предвкушения большого события. Она и не предполагала, что событие будет таким большим. Моника была влюблена в своего молодого и красивого президента. После скучных и противных старых республиканцев, в Белом доме появился настоящий плейбой-демократ. Это была мечта заебанных поколений бедных американских женщин. Ради такого президента можно пойти на все.
   — Здравствуйте, Моника.
   — Здравствуйте, господин Президент.
   — Для вас, Билл, просто, Билл.
   Моника покраснела и наступила тягостная тишина. Атмосфера в Овальном кабинете начала сгущаться, как во время Карибского кризиса.
   — Садитесь, Моника.
   — Спасибо.
   Моника села в кресло, ах, быть бы этим креслом, чтобы принять всю сладкую тяжесть женского крупа!
   — Я хотел задать вам пару вопросов.
   — Да, господин… Билл.
   — Как вы относитесь к (минету-хотел сказать Билл) президенту XXX.
   Моника провела языком по губам перед тем как отвечать.
   — Я считаю, что в сложившейся обстановке XXX наиболее полно контролирует ситуацию в AAA, и вполне отвечает нашем интересам в этом регионе.
   В это время Билл зашел за кресло Моники, и растегнул ширинку. Залез в штаны, просунул руку через подаренные Хиллари трусы с его инициалами и достал свой президенский.
   — … Ситуация в AAA позволяет сохранять нейтралитет как нам, так и нашим противникам. Мы ждем когда…
   Моника обернулась, и увидела Билла дрочащего хуй.
   — О, господин пре….Билл, я сама. Моника взяла в руки набухший член и слегка сдавила его. Ой, вскрикнул Билл. Она задела залупу кольцом.
   Осторожно помассировав его, Моника склонилась и взяла в рот. Сразу почувствала кисловатый вкус. Осторожно начала сосать, пытаясь массировать при этом языком. Несколько раз задевала его зубами и Билл вскрикивал. В это время Билл руками блуждал по ее голове, плечам и груди. Беря большие груди в руки и сжимая, он гладил Монику. Моника продалжала свою трудную и опасную работу. Вскоре яйца Билла наполнились тяжестью, он выпрямился, хуй выскочил и тугая струя спермы ударила из раскачивающегося члена. Основная масса попала на лицо Моники, она даже закрыла глаза при этом, несколько капель попало на платье.
   — Оооооооооо***
   Билл стоял перед закрытой спальней Хиллари, и просил его впустить.
   — Милая, я люблю тебя. Впусти меня, я тебя хочу.
   — Иди ебись со своей практиканткой.
   — Это было ошибкой. Прости меня, у меня несколько месяцев не было женщины.
   Я… Я вынужден онанировать в ванной.
   — Наверное, дрочишься на фотографию этой суки?
   — Нет, милая, на нашу с тобой фотографию, где мы с тобой и Челси.***
   П— Джон, у меня не было женщины несколько месяцев. Я больше не могу, внешняя политика страдает от этого.
   С— Чем я могу помочь, господин Президент?
   П— Снимай штаны, Джон, и наклоняйся.
   Лукутов В.
   Как солдаты в бане мылись
   Командир роты Понкин, полноватый, лысоватый капитан, любил рассказывать всякие байки из жизни своих подчиненных и, надо признаться, весьма занимательно.
   Вновь прибывших молодых солдат заводили в ленинский уголок. Капитан минут пять знакомил с боевой историей части, далее плавно переходил к самой животрепещущей теме — сексуальной жизни воинов. Особенно смешили две истории.
   Первая — про козу, которую выловили восемь солдат, изнасиловали до бесчувствия и подбросили хозяину. Бедолага целый год ходил к начальникам, потеряв всякую надежду, выгнал несчастную на улицу. Вторая история — про других животных, ее следует пересказать более подробно, она того стоит.
   — В нашем подсобном хозяйстве, — с упоением повествовал Понкин, — за поросятами следил рядовой Сидоренко.
   Добросовестный, скромный, неплохо вел хозяйство и оно стало в части передовым. Приезжали и высокие чины, чтобы посмотреть и поделиться опытом.
   Однажды с проверкой прибыли полковник и майор и после всего изволили посмотреть на поросят. И я повел их, исполненный гордостью.
   Возле сарая мы услышали подозрительный шум, стук и невообразимый визг. Мы поспешили и открыли дверь. И как вы думаете, что мы увидели? Наш безупречный Сидоренко вдрызг пьяный, полуголый, без штанов, вот с такой елдой бегает за орущей свиноматкой с явным намерением совокупиться. Пока мы соображали, солдатик ловко загнал ее в закуток и приналег на нее. Остановила его зычная команда полковника:
   «Отставить насиловать!» Сидоренко вмиг отрезвел и принял стойку «смирно»…
   Сидоренко отсидел за пьянку пять суток, а мне пришлось туго, особенно в столовке части. Я бывал там по делам и заходил пообедать. Так офицеры при мне категорически отказывались есть борщ и требовали у повара доказательств, что кусочки сала, плавающие в борще, не от той свиньи, которую трахнули подчиненные. А проверяющие мое подразделение с иронией спрашивали: «Ну, что, капитан, секс сегодня будете показывать?»… Итак, банный день выбирала жена капитана. До обеда натирали полы, меняли постелии получали у прапорщика застиранные исподние. После обеда шли пешком до городской бани. Одноэтажная, кирпичная, очень старая, с двумя отделениями. Капитан с женой идочкой доставлялись на «газике».
   Замечательная хитрость в баньке заключалась в том, что после парилки можно было выйти в тамбур: подышать свежим воздухом и остудиться. В том же тамбуре была дверь, ведущая в общий зал женского отделения. Она была вечно закрытой, но что интересно, деревянной, так что проделать дырку в ней было парой пустяков.
   После десяти минут мытья из шаек солдаты поспешали, минуя парилку, к заветной двери и возле отверстия устраивались в очередь. Каждому разглядывающему женские прелести отводилось пять минут, но находились темпераментные, которых приходилось с силой отрывать от зрелища.
   В этот злополучный день к двери «прилип» Витя Воробьев, тяжелый и неповоротливый. На увещевания и угрозы никак не реагировал, пришлось пятерым крепким солдатам навалиться на него, образовалась куча мала. А так как дверь была старенькой, то, поскрипев немного, отвалилась от коробки и упала в женское отделение. По инерции группасолдат последовала в гущу женских тел.
   Суматоха, неописуемый вопль, все, что было в шайках, вылилось на головы солдат, а бедненькие пытались увильнуть от ударов мочалок.
   Реакция испуга женщин прошла за минуту, у некоторых при виде солдатских штыков заблестели глаза и вместо того, чтобы мутузить мужчин, напротив, сменили гнев на милость.
   А одна бессовестная лет сорока, но сохранившая фигуру, схватила Воробьева за мужское достоинство, притянула его к себе, легла на лавочку, раскинула ноги, распахнула перед ним всю красоту. Нашлись и другие изголодавшиеся, которые последовали примеру той бессовестной. Солдаты в основном не сопротивлялись и баня в один миг превратилась в некий вертеп, где мелькали попы, груди, слышались стоны, чмоканье.
   Маленькая неувязка произошла с Сашей Новиковым. Рослый, симпатичный сержант нравился всем женщинам гарнизона, но исключительное право на него имели жена Понкина и ее дочь, лет двадцати, такая же пышная, как и ее мама.
   В начале Вика несмело подошла к Саше, обняла его, и когда он поцеловал, девушка запрыгнула на его бедра, враз заохала и энергично задвигала замечательной попой.
   Откуда было знать Вике, что она не одна возлюбленная у сержанта и его могучий член обслуживал и мамино гнездо.
   Эта фурия, а как же назвать женщину после того, что произойдет далее, подошла к влюбленным, схватила свою родненькую за волосы и стащила ее с сержанта. Хорошо, что тот успел сделать свое дело. Жена Понкина в злобе начала хлестать по щекам растерянного Новикова, а дочь, сообразив отчего маменька в гневе, давай охаживать его мочалкой.
   К тому времени, немного остывши, женщины опомнились и вновь приступили к экзекуции солдат. А те и не сопротивлялись, быстро покинули поле брани.
   Капитан, которому почему-то сообщили о безобразии позже, чем следовало, поторопился поймать за развратом подчиненных, но кто кого и в какой позе, он так и не узнал. Все мирно мылись, или парились, а дверь была вставлена в коробку. Правда, от заведующей бани Понкин получил взбучку. После бани уже в казарме он вызывал солдат к себе вкабинет, но ничего не выяснил. На вечерней проверке он лишил всю роту увольнения на целый месяц.
   После пригласил к себе прапорщика, прижал его к стене и грозно вопрошал:
   — Ну-ка, сучий сын, признавайся, куда ты клал отворотный порошок, солдатам в миску или все ко мне в тарелку?
   На следующий день Понкин пригнал в баню сварку и заменил дверь на железную. Капитана за этот случай перевели в другой гарнизон. Можно предположить, что в другом подразделении к старым рассказам он присоединил и новый о баньке.
   Неизвестный автор
   Нешведский треугольник
   Она стояла в очереди на такси. Народу было довольно много, улицы заполнялись людьми по мере того, как пустели питейные заведения. Большинство из тех, кто торчал в пивных до столь позднего часа, были изрядно выпивши, но все же не пьяны. Тех, кто набрался сверх меры, вышибалы давным-давно разогнали по домам. Наконец подошла ее очередь. Она села в машину и в двух словах объяснила, куда ехать. Как приятно было откинуться на мягком сиденье, насладиться роскошью поездки на «мерседесе» — такое случается не каждый день.
   Водитель стал что-то говорить. Никогда не знаешь, хотят они говорить или нет, подумала она, но этот явно хотел, а она, собственно, ничего не имела против, поэтому передвинулась на середину сиденья, чтобы поддержать с ним визуальный контакт в зеркале заднего вида во время разговора. Она чувствовала, что у нее задралась юбка, и хотела ее поправить, но вдруг вспомнила историю, о которой однажды читала. В ней два парня приставали к девушке на заднем сиденье такси, а шофер наблюдал за их развлечениями в зеркале. Кончилось тем, что они заехали на неосвещенную детскую площадку, уложили девушку на теннисный стол и трахнули все по очереди. Правда, она теперь была одна, так что ничего подобного произойти не могло. Не то, чтобы ей хотелось рисковать, было просто интересно: заметит он или нет, а если да, то любопытно было посмотреть на его реакцию.
   Она не стала поправлять юбку, более того, съехала поближе к краю сиденья, так что юбка задралась еще больше. Не слишком, но с ясным намеком — если он, конечно, это заметит. Она знала, что для этого ему придется сделать некоторое усилие: юбка не попадает в поле его зрения, если он будет только стараться поддерживать визуальный контакт.
   Разговор начался с обычных вещей: как несладко работать так поздно, как неприятно иметь столько подвыпивших пассажиров. Ему было нелегко поддерживать беседу, поскольку надо было неотрывно следить за дорожной обстановкой: то и дело кто-нибудь выбегал на проезжую часть улицы или происходили другие непредвиденные вещи, характерные для безалаберности субботнего вечера. Когда они выехали на шоссе, стало немного спокойнее, и у него появилась возможность говорить с ней и порасспросить ее побольше о себе. Он заметил у нее обручальное кольцо и попытался довольно неуклюже шутить о соломенных вдовах.
   «Ничего подобного», — возразила она. Муж дома, просто подошла ее очередь немного развлечься. Не то, чтобы она много от этого получила: она ведь уже не так молода, а сгодами становишься гораздо разборчивей.
   «Вот как, молодые уже не устраивают?» — засмеялся он, явно желая повернуть разговор в более пикантное русло. «Они, конечно, милые, ответила она, — но уж больно торопливы!»
   Она прекрасно осознавала, что говорит и насколько двусмысленной была ее фраза, и предусмотрела пути к отступлению на случай, если он не клюнет. Она вполне могла сказать, что имела в виду их торопливость при знакомстве (то, как они торопятся пригласить девушку к себе домой, а не то, что они торопливы в постели).
   Водитель понял как надо, и разговор становился все более игривым, а реплики подчас звучали просто вызывающе. Она заметила, что он больше не пытается подглядывать украдкой, а в какой-то момент попросту взял и привстал с сиденья, чтобы иметь лучший обзор. Правда, он сделал вид, что ему надо поправить брюки, но как-то уж долго не садился, уставившись в одну точку… А она не только не свела слегка раздвинутых ног, но, наоборот, расставила их еще больше, как раз настолько, чтобы сигнал достиг цели.
   Так и случилось. Беседа приняла совершенно откровенный характер. Оказалось, что это его последняя ездка, после чего он отправится домой. Другими словами, он никуда не торопился. Он как-то по-особому выделил это слово, и она поняла, что он намекает на только что сказанную ею фразу относительно молодых мужчин. Когда машина остановилась, он повернулся и выжидательно посмотрел на нее. Она наклонилась вперед и одной рукой притянула его голову к себе. Их губы встретились, и его язык тут же стал совершать немыслимые пируэты у нее во рту. Дыхание становилось все напряженнее по мере того, как на поверхность их тайников души всплывали все новые чувства и страсти. Он полностью развернулся и просунул руку между ее ног. Не спеша, осторожно стал ласкать ее, а она заерзала задом по сиденью. Он почувствовал, что трусы у нее горячиеи влажные. Одним пальцем он спустил их на бедра, а другой прижал к ее мокрым срамным губам. Они сперва напряглись и сомкнулись, но тут же обмякли, стали податливыми, и его палец оказался в теплом и влажном плену.
   «Давай зайдем ко мне», — прошептала она, отстраняясь и разворачиваясь к двери, чтобы выйти. Он испугался. «А муж? Разве он не дома?» — «Дома, — ответила она. — Но онспит. Не волнуйся». — «Но он проснется, когда ты станешь открывать дверь». «Конечно, проснется, — ответила она. Но увидит, что это я, и тут же опять заснет. Я разденусь в спальне и спущусь к тебе. Он ничего не заметит».
   Они вошли ли в дом. Она поднялась наверх и переоделась в ночную рубашку. Муж действительно проснулся, но тут же снова уснул. Она пошла в ванную, чтобы почистить зубы и чтобы дать мужу возможность уснуть покрепче. Потом спустилась вниз. Теперь они старались действовать беззвучно. Они не осмеливались говорить даже шепотом, а перешли на язык жестов. Она села в кресло, широко расставив ноги. Он опустился перед ней на колени, зарылся лицом в ее лоно и стал лизать ее так нежно, так искусно и целеустремленно. Ей показалось, что ее живот, все ее тело вот-вот разорвется на части. Она уже ощущала, как взрывная волна сладострастия распространяется по всему ее телу, и эпицентр взрыва находится в ее вульве, в которой неистовствует его язык. Потом ее тело вдруг словно цепенеет, она крепко сжимает бедрами его голову и на несколько мгновений совершенно уходит в себя.
   Он прижимается щекой к ее лодыжке и ждет ее возвращения, нежно лаская кончиками пальцев ее груди и живот. Она открывает глаза и улыбается. Жестом просит его отодвинуться чуть подальше. Затем разворачивается к нему задом и становится на четвереньки. Он кладет одну руку на ее ягодицу и легким движением опускает ее до нужной высоты. Второй рукой берет свой член и вводит его во влажную вульву. Сначала он входит в нее всего на пару сантиметров и тут же снова выходит. Потом она чувствует, что член проникает в нее все глубже и глубже, пока она наконец не ощущает, что его теплый живот трется о ее ягодицы. Он отстраняется и снова налегает, стараясь проникнуть в нее как можно глубже. Она подается чуть вперед, пытаясь смягчить его натиск, ее грудь отвисла и качается — в такт его толчкам.
   Теперь пусть торопится, сколько ему заблагорассудится, думает она, чувствуя, что полностью удовлетворилась и что скоро удовлетворится и он. Он стонет и наносит последний глубокий удар по ее вульве, и она ощущает, как его член начинает пульсировать, освобождаясь от содержимого…
   Довольная и счастливая, она откидывает одеяло и залезает в постель. Муж поворачивается во сне на другой бок, и она косом чует едва уловимый запах греха. Он онанировал перед сном! Она улыбается своим мыслям, натягивает на себя одеяло и закрывает глаза… Ей абсолютно на все наплевать.
   Может быть, он подглядывал, ну и что?
   Неизвестный автор
   Уборщица
   Когда, в 1995 году, я работал на заводе, к нам в цех пришла новая уборщица. Я всегда был немного сексуально озабочен и тут же стал с интересом присматриваться к ней.
   Это была стройная, красивая, средних лет женщина. Она часто приходила в наш закуток покурить и мы болтали с ней о том, о сем. Мой друг все намекал, что неплохо бы нам выпить вместе, и тут я неожиданно сказал, что у меня на следующей неделе день рождения; и мы договорились отметить его не работе.
   Наконец, наступил долгожданный день, и после первой половины дня мы расположились в комнате мастера, расставив стаканы на столе, а бутылки, спрятав под стол. Нас было трое женщин и трое мужчин. Нашу новую уборщицу звали Татьяной. Я, конечно, постарался сесть рядом с ней. В тот день я был на машине и довольствовался минералкой, с интересом наблюдая какими раскованными становятся мои друзья.
   Скоро я уже обнимал Татьяну за талию, и она нисколько этому не противилась. Так как я не пил, то и мало ел, и она стала кормить меня с рук. Но я не давался, тогда она взяла конфету наполовину в рот, слегка прижав ее губами, и призывно посмотрела на меня. Я оглянулся и увидел, что почти все смотрят на нас и ждут что будет дальше. Я приблизил свое лицо к ее лицу и наши губы встретились. У нее были такие мягкие, чувственные губы, что я был не в силах оторваться.
   Раз, услышали мы, два, три… Десять… Двадцать пять…
   Мы отодвинулись друг от друга только при счете пятьдесят и услышали, как наши друзья захлопали в ладоши. «Считали, как на свадьбе», — прошептала Татьяна. Я только крепко сжал ее руку.
   Вскоре зашел начальник цеха и все заговорили о предстоящей работе. Я сидел в углу и Татьяна привалилась ко мне, закрыв своим телом меня от других. У нее во рту снова был кусочек шоколада и она предлагала его мне. «Увидит», прошептал я и показал глазами на начальника. В ответ она еще теснее прижалась ко мне. Но я-то был трезвый и, казалось, такая авантюра мне будет не по плечу, но губы сами нашли ее губы и мы снова слились в восхитительном поцелуе. Только через несколько минут до меня стали доноситься голоса моих коллег, которые, слава богу, ничего не заметили. В моем теле пробудилась такая страсть, о которой я даже и не подозревал.
   Обед кончился и вскоре все вернулись к работе. Только мы, не в силах расстаться, стояли возле дверей. «Какие у тебя красивые ножки», — сказал я с восхищением рассматривая ее фигурку. Без преувеличения могу сказать, что они были действительно восхитительны.
   «Да», — сказала она и, взяв рукой за край платья, приподняла его.
   «А выше можешь?» «Могу», — и она приподняла платье до самой «киски».
   Мой член так напрягся, что оттопырил толстые брезентовые штаны сварщика. Она, конечно, заметила и подошла ко мне, став вплотную; и я почувствовал как ее рука легла на бугор на моих штанах и стала легко поглаживать его. Я обнял ее за талию, крепко прижав к себе, и снова наши губы слились.
   На этот раз она протолкнула в мой рот свой язык. Я еще так не пробовал, но это мне очень понравилось. Ее пальцы, ласкающие промежность, были так ласковы, что член налился сладкой болью.
   «Пошли куда-нибудь», — прошептал я.
   «А есть куда?» «Найдем». Я пошел переодеваться, а она ушла к себе.
   Раздевшись до трусов я почувствовал на ягодицах чью-то руку. Повернувшись увидел Татьяну, ее глаза блестели. Я одевался как в армии, за 45 секунд. А она все время старалась коснуться моего обнаженного тела. «Ну и заводная девка», — думал я, поджидая ее в машине. Вскоре она вышла и я повез ее домой, не взирая на то, что через три часадолжна была прийти домой моя жена.
   Возле дома я купил шампанского и мы быстро поднялись в квартиру.
   Я открыл бутылку, взял бокалы, шоколад, отнес все это в зал и устроился на диване. Татьяна осмотрела квартиру и чела рядом со мной. Я подал ей бокал и мы выпили. Я уже был не в силах сдерживаться и стал неистово целовать ее.
   Рукой забрался к ней в трусики. Она была уже вся мокрая.
   Мой палец проник во влагалище, но она вдруг оттолкнула меня и встала. Я недоуменно посмотрел на нее, но, увидев, что она снимает платье, успокоился и тоже быстро разделся.
   Затем повалил ее на диван и хотел тут же овладеть ею, но она вывернулась и спокойно уложила меня на спину. Улыбаясь она встала надо мной, правой ногой оперлась о диван коленом, а левой — ступней, взяла мой окаменевший член в руку и вставила его в свою горячую засасывающую дырочку.
   Мне было прекрасно видно, как член входит в ее щель, пока не воткнулся ей в матку. Тогда она положила ладони к себе на левое колено и закачалась на моем члене. Долго я, конечно, сдерживаться не мог и вскоре стрелял ей внутрь, как из мощной скорострельной пушки.
   Поняв, что я кончил, она слезла с члена и легла рядом со мной, положив голову на мой живот, лицом к члену. Рукой она взяла мой член и смотрела на него. Я, конечно, понял,что она не кончила, но что я мог поделать. Правую руку я просунул меж ягодиц и мои пальцы проникли во влагалище. Я решил довести ее до оргазма рукой. И тут я почувствовал ее губы на моем члене. Никто еще не ласкал меня таким образом, а это было так приятно, что я тут же воспрял духом и мой член тут же окреп.
   Я подмял ее под себя и мы забились в объятиях, пока нас не свела судорога наслаждения. Мы кончили, но нам обоим хотелось еще. Она снова стала целовать мне шею, губы, живот, опускаясь все ниже, пока не дошла до члена. Я с радостью принял эту восхитительную ласку и мой член снова стал мало-помалу оживать. Теперь мы уже не спешили и стали по очереди пробовать все позиции. Толчки были медленными, как можно дольше мы наслаждались не спеша и продержались довольно долго. Татьяна не выдержала первой иее влагалище сжалось, облив мой член горячим соком; и тут уж не выдержал я. Мы пошли в ванну и подмылись, а, вернувшись, снова бросились на кровать. Татьяна обняла меня и снова стала теребить.
   «Ты хочешь еще?» — спросил я. Она кивнула.
   «А если я не смогу».
   «Сможешь», — прошептала она, прижимая к груди мою голову.
   Ее пальцы крепко держали меня за волосы, токая мою голову вниз.
   «Как ты хочешь?» — спросил я, хотя уже все понял.
   Она только улыбнулась мне и удобно устроившись на спине широко раздвинула ноги. Возле моего рта оказалась ее прекрасная дырочка, которую я тут же с нетерпением стал лизать, стараясь глубже просунуть язык во влагалище, затем отыскал клитор и с наслаждением целовал его, касаясь слегка губами. Все ее тело напряглось и она с силой сжала мою голову ногами, потом она затряслась мелкой дрожью и замерла.
   Подтянув мою голову к своему лицу она стала неистово целовать меня. Я взглянул на часы и с ужасом увидел, что до прихода жены осталось всего полчаса. Пришлось спешно одеваться и покидать уютное местечко.
   Монах
   Ее мать
   Мне было 18 лет, когда я впервые познакомился с девушкой, которая сумела сексуально удовлетворить меня. В один жаркий летний день я пришел к ней домой.
   Ее мать открыла мне дверь. Она была одета только в свою ночную рубашку — такую черную, очень прозрачную ночную рубашку с низким вырезом. Я не мог не оторвать свой пристальный взгляд от ее огромных грудей. Ее соски торчали и были по крайней мере дюймом в длину.
   Я спросил есть ли Пенни дома, на что она ответила, что пока нет, но она скоро должна вернуться. А пока она предложила мне пройти в дом и подождать там ее дочь.
   Она провела меня в гостиную, где я увидел спортивное оборудование для упражнений.
   Она спросила меня, не хотел бы я поупражняться с нею. Конечно я ответил нет. А она сделала несколько простых упражнений, затем начала бег на месте. Было трудно поверить, что это было тело сорокалетней матери моей девушки. Это было удивительным.
   Мой член начал твердеть после того как я понаблюдал за ее грудью, прыгающей вверх и вниз.
   Я пытался скрыть взгляд на эти фантастические груди, но обратил внимание, что она смотрела на вздымающийся член. Я спросил ее когда она ожидает прихода Пенни домой.
   Она проигнорировала мой вопрос и взамен попросила помассировать ей спину.
   Я сказал, что никогда не занимался массажем.
   Мать Пенни наклонилась надо мной и взяла мою руку. Я не мог оторвать взгляд от выреза ее ночной рубашки и ее груди. Она была наиболее красивой из всех, которые я когда-либо видел.
   Мой член стал как скала. Она потянула мои ноги, взяла мою рубашку и попросила меня лечь на живот. Она приступила к изучению моего тела и сказала, что я довольно сексуален.
   Потом она меня перевернула меня и склонившись надо мной спросила: «Нравится ли мне ее грудь?».
   Прежде, чем я успел ответить она вдруг обнажила ее передо мной. Сначала Я онемел, но потом поспешил сообщить, что она фантастическая. Она взяла мою руку, положила ее на одну из ее огромных грудей и попросила меня, чтобы я сжал ее. Они были прекрасней, чем у ее дочери, прекрасней, чем любые груди, которые мне приходилось когда— либоласкать. На этот раз я был готов кончить в свои шорты, и она знала это тоже.
   Дженни, так звали ее, сообщила мне, что она обращала внимание, что у меня всегда была большая выпуклость в моих брюках и, что она часто фантазировала, представляя его. Без предупреждения она захватила мой член через шорты. Затем она приспустила шорты, чтобы увидеть то, о чем она мечтала в течение долгих недель.
   «Я никогда не видела такого твердого молодого члена,» сказала она запыхавшись. В следующее мгновение она захватила ртом мой разгоряченный хуй.
   Она начала сосать головку, затем резко остановилась и сказала, что собирается заглотить весь мой пульсирующий член. Я не мог поверить ощущениям, которые я почувствовал когда она всосала мой хер глубокого в свое горло. Я был готовы кончить, поэтому она быстро переместила мой член изо рта в свою мокрую щелочку. И тут же она взорвалась соками оргазма.
   В течение нескольких секунд я выстрелил огромную порцию спермы в ее глубокую, голодную, опытную пизду.
   Мы продолжали заниматься этим в течение более трех часов, пока она не сказала, что Пенни должна скоро придти домой с работы. Она сказала мне, что никогда не испытывала оргазмы подобно тем, которые у нее были в этот день и надеется, что сможет иметь их в течение всего времени, пока я буду посещать их дом.
   Неизвестный автор
   Через окно
   Так как его друг закрыл в своей квартире и забыл оставить ключи, то Димке пришлось через стекло на кухне лесть вниз с 5-этажного дома.
   Ветер слегка шевелил тяжелую портьеру. Слившись со стеной, Димка замер у окна. Перед большим трехстворчатым зеркалом сидела женщина.
   Сквозь прозрачную ткань пеньюара нежно розовело тело. Она вынула из волос заколку, и белая волна хлынула на спину. Женщина наклонилась ближе к своему отражению, снимая салфеткой грим с век, и вдруг замерла. Незнакомка сбросила пеньюар, положила руки на бедра и погладила себя, выгибаясь. Потом немного повернулась к окну.
   Белоснежные груди, словно вырезанные из охлажденного сливочного масла, отразились во всех трех створках зеркала. Женщина стала в полный рост, тонкими пальчиками обвела губы, потом рука скользнула вниз по шее к груди, лаская ее, сильно сжала сосок, и тихий стон вырвался из приоткрытого рта. Ладонь опустилась еще ниже, рисуя какой-то замысловатый рисунок, вокруг маленькой впадинки в центре живота. Мышцы под упругой кожей сокращались так, будто невидимый партнер уже слился с нею в сладострастном танце. Руки скользнули по бедрам, забрались в прорезь между ягодицами, гладили ноги, но пушистый треугольник между ними не трогали. Незнакомка постанывала, изнемогая от желания, ее тело изгибалось волнами, груди тяжело вздымались. Потом она замерла, немного присела, раздвинув колени, пальчиками приоткрыла верхние губы, закрывавшие вход во влагалище, и во всех трех створках зеркала отразились влажные розовые складочки. Раздвинув их, ее рука нашла то, что искала — крошечный комочек, сразу же подросший и напрягшийся. Она легонько нажала на него, потом еще и еще, и громкий крик резанул Димкины уши…
   На следующий день, добравшись до того окна, парень прикипел к косяку. Незнакомка сидела в том же положении. Сегодня она была одета во что-то черное с кружевами. Закинув руки за голову, она прогнулась так, что груди напряглись, и под тонким шелком четко образовались соски. Острые и упрямые, они словно пытались проткнуть ткань и полюбоваться собой в зеркале. Женщина стала коленями на пуфик, локтями оперлась о туалетный столик возле зеркала, короткий пеньюар потянулся вверх за руками и Димкиному взгляду открылись две упругие ягодицы и маленький кусочек кружева между ними. Красавица, любуясь собой, повертела попкой, потом повела плечами, и тонкая бретелька спустилась на руку, обнажив безупречный конус полной груди с малиновым соском.
   Она так и стояла, покачивая задом и смотрела на Димку и на отражение в зеркале. Одним рывком он подтянулся на подоконник и впрыгнул в комнату. Незнакомка продолжалаулыбаться. Димка потянул на себя тот кусочек кружева между ногами, и крошечные трусики сползли к коленям.
   Потом рука вошла в треугольную тень, и мягкая плоть подалась ему на встречу, пульсируя от прикосновения. Ее ноги раздвинулись, пропуская Димкины пальцы дальше, обволакивая их теплой влагой. Она подвинулась и прижалась крутым задом к Димке…
   Неизвестный автор
   Знакомство
   Я сделала маленькое отверстие в ванную комнату моего соседа по комнате.
   То чем он занимался во время купания, вызывало у меня дикий восторг и сильное возбуждение. Увидела его член, стоячий, я поразилась его размерами и толщиной. Он же сидел на стуле и онанировал. На стене, я заметила, висели снимки обнаженных женщин и снимки, на которых женщины сношались в различных позах и извращениях.
   И вот однажды, подсматривая в очередной раз, я не заметила, как открылась дверь и меня втащили в ванную комнату. Я уже была не целка.
   Не успела я опомниться, как была уже раздета догола. Он брал мои сиськи, тогда еще стоячие, мял и тискал, сосал соски, а другой рукой яростно дрочил свой здоровый член. Шкурка под его рукой то оголяла красноватую перед залупой ткань, то опять наползала. Спустив, он стал на колени передо мной, раздвинул мои бедра и стал лизать верхнюю часть влагалища. Язык щекотал мои малые губы, углублялся внутрь. Руками он больно сжимал мои круглые ягодицы. Я же с любопытством смотрела на его полуопущенный член.
   Стены его комнаты почти сплошь были оклеены эротическими снимками, в разных позах и изображениях. Один запомнился больше всего. Голый со стоячим членом мужчина как бы проверяет ширину бедер стоящей раком женщины. Так же много было порножурналов и эротической литературы.
   Немного выпив, он стал раздевать меня. Добравшись до лифчика и расстегнув его, сказал, что у меня большие сисечки. Я руками подняла их вверх. Это движение произвело на него возбуждающее впечатление. Он почти всю меня облизал, доведя почти до оргазма.
   Встав на колени, попытался ввести свой здоровый член с прогибом в середине в мое влагалище, но громадная залупа не входила.
   Тогда он лег на спину, намазав залупу вазелином, и попросил меня расширить пальцами влагалище. Я села на колени и расширила влагалище.
   Он приподнял свои ягодицы и, взявшись за мои, медленно стал насаживать меня на свой здоровый член.
   Залупа медленно вошла во влагалище. Предчувствуя сладострастие, я с нетерпением ждала, что будет дальше. Член вошел до половины, а затем скрылся до основания в моемвлагалище. Залупа уперлась мне в заднюю стенку матки, я чувствовала и не могла пошевелиться. Все мое влагалище было напряжено.
   Я стала прогибаться в животе, как подсказывал он, держа его за бедра. Член то выходил до головки, то вновь исчезал во влагалище.
   Трение было изумительное. Он же, тем временем, указательным пальцем теребил мне клитор, нащупывая его головку. В зеркале я видела, как сначала медленно, а затем все быстрее стали выпрыгивать мои увесистые сиськи, мелькая сосками. Зрелище было сверхэротическое. Он же то поднимал, то опускал свой зад. Оргазм наступил минут через 30. Шея и верхняя часть груди покрылась у меня красной сыпью, а соски поднялись, встали и затвердели. Так они у меня еще никогда не вставали. Он же, наклонив меня к себе,стал по очереди сосать мои стоячие соски и концы грудей. Я была на седьмом небе от сладострастия. Руками приподымая мои большие сиськи, он как бы взвешивал каждую, целуя их со всех сторон.
   Судорога прошла по моему телу, бедра напряглись и я кончила подряд два раза. Я чувствовала, что он не кончил. Подмывшись, мы выпили, и он предложил мне «коинтус интермаме». Я спросила: «Что это такое?» «Увидишь», — сказал он. Попросив меня лечь на спину, положил две подушки под спину. Встав на колени промеж меня, он ладонями сдавилмои сиськи с обеих сторон. Сиськи от этого торчали в стороны. Затем приподнялся и стал втаскивать свой здоровый член с напрягшимися жилками между моими сисечками.
   Медленно, затем убыстряя движения, он с силой вогнал член между сисек. Иной раз залупа упиралась мне в шею и щекотала ее. Член то появлялся, то исчезал. Минут через 10 я заметила, как бедра его мелко-мелко задрожали и живот вспотел. И он спустил мне прямо на грудь. Сильной струей сперма ударила мне в шею и прозрачной, тягучей, липкойжидкостью растеклась по окружностям сисечек. Вставая, он капнул мне на левый сосок. Я видела, как сгусток спермы расползается по околососковому пятну.
   Подмывшись, он не переставал меня возбуждать. Целовал, сосал соски, влагалище, бедра и стискивал мои округлые ягодицы. Я тоже ласкала его член, залупу, мошонку. Яйца у него были большие и твердые на ощупь. После первых сношений у меня было чувство, как будто я хожу со вставленным в мое влагалище членом. За неделю это ощущение прошло, и он показал, что такое настоящий секс. Он использовал столько позиций. Он клал меня на подушки вниз лицом, и, приподняв мои ягодицы, вводил свой член между ягодиц.Когда он кончал, сперма брызгала мне на спину. Было забавно и смешно, когда он вытирал мне спину, залупой касаясь позвоночника, это было изумительно и я даже кончила.
   Переворачивая меня на спину, сам расширял влагалище, и языком и губами доводил меня до оргазма.
   Однажды, сношая меня между сисичек и вот-вот кончая, он вынул член, заставил меня широко раскрыть рот, язык прижать к верху гортани, и ввел свою залупу мне в рот. В зеркале я видела, как сперма стекает с углов моих губ, а его член вздрагивал и как бы дышал у меня во рту.
   Один раз я прозевала, он сношал меня сзади. Вынув член из влагалища, еще не кончив, медленно ввел его в задний проход. Я вся изогнулась, но было уже поздно. Медленнымидвижениями он кончил мне в прямую кишку.
   Неизвестный автор
   В автобусе
   В рейсовом автобусе ужасная давка, которая бывает только в нашем общественном транспорте. Толкучка и ухабистая дорога почти спрессовала меня с одной девушкой. Было лето и у нас была легкая одежда. Я почувствовал, что мой член начинает твердеть и упирается в ягодицы незнакомки. Как не пытался ничего не могу с собой сделать. От стыда начинаю краснеть, а отодвинуться не могу.
   Вдруг замечаю, что девушка как бы невзначай начинает переступать с ноги на ногу, двигая ягодицами, тем самым возбуждая меня еще больше.
   При попытки отодвинуться от нее хоть на немного, она прижалась ко мне еще покрепче, и меня это заинтриговало. Нас затолкали и развернули лицом друг к другу. Член упирался ей в живот с такой силой, что брюки того и гляди лопнут по швам.
   Упругая грудь внушительных размеров прижата ко мне и колышется как маятник. Щеки девушки разрумянились, чувствую ее горячее дыхание. Она подняла глаза, блестящие и затуманенные, по ним я понял все, и шепнул ей на ухо: «Ты прелесть». Не опуская взгляд, она ответила: «Ты мне тоже очень нравишься» и положила голову мне на грудь, незаметно коснувшись прохладными губами.
   — Как тебя зовут?
   — Лена.
   Я нежно поцеловал ее за ухом, она еле слышно застонала.
   — Я больше не могу, — шепчу ей.
   Она молча расстегнула мою ширинку, просунула туда руку и залезла под плавки. Нас стиснули еще сильнее, пальцы девушки сжимали и ласкали мой член. Она была возбуждена до предела и, по-видимому, забыла обо всем, через несколько секунд незнакомка застонала, волна судорог прокатилась по ее телу. И тут же из моего пениса, как из шланга пожарника, вырвалась липкая струя — я кончил…
   Неизвестный автор
   Карьера
   Ее истосковавшееся по любви тело так и манило к себе. Вначале мы долго целовались, а когда ее рука прытко залезла мне в штаны, я понял, что промедление подобно смерти. Продолжая целовать Ирину в шею, я подхватил ее и усадил на стол. Мое сексуальное оружие уже успело оценить тепло ладоней Ирины и было готово к действию. Я осторожно стянул с нее трусики и, раздвинув ноги, прижался к ней.
   Запах Ирининого возбуждения достиг моего носа, и все мое тело задрожало от жгучего желания. Я взглянул на нее. Ира с закрытыми глазами тянула меня к себе. Как-то само собой я вошел в нее, и мы погрузились в иной мир, не обращая внимания на ритмично скрипевший стол. Довольно скоро я почувствовал, как Ирина все сильнее и сильнее стала напрягать животик, а потом вдруг забилась в конвульсивном оргазме. Это подействовало на меня.
   Я не в силах был сдержаться и одновременно с хрипом, вырвавшимся из моего горла, уверенно кончил. Мои глаза закрылись от наслаждения.
   Но вдруг я ощутил, как Ирина вонзила свои длинные ногти в мою спину. Я взглянул на нее. Широко раскрытыми глазами она смотрела на что-то позади меня. Я попытался повернуть голову, но успел увидеть лишь метнувшуюся к выходу край чьей-то кофточки.
   «Это была Нина Петровна…» — испуганно прошептала Ирина.
   Нина Петровна была нашей начальницей. Несколько дней было все в порядке, но через неделю она попросила меня зайти к ней в кабинет.
   Для начала она тонко намекнула, что после работы все нормальные люди идут домой, а не занимаются глупостями на рабочем месте. Потом она поднялась с кресла и стала приближаться ко мне. На ее вопрос, всегда ли я такой неугомонный, я пожал плечами и неопределенно покачал головой. И только, когда Нина Петровна щелкнула за моей спиной дверным замком, а ее рассуждения коснулись того, что в нашем отдели есть женщины и поопытнее юных красавец, до меня дошло, к чему она клонит.
   Едва эта мысль пронеслась у меня в голове, как Нина Петровна выдохнула мне прямо в лицо: «Константин, покажите мне, чем вы соблазнили вашу Ирину…» Она дернула за молнию моих джинсов и, запустив туда руку, вытащила в своей ладони все мои прелести. Глядя мне в глаза, Нина Петровна поиграла с ними пальцами, и оружие наконец-то взвилось вверх. Нина Петровна едва не подпрыгнула от радости, и потащила меня к столу… Поначалу мне было как-то не по себе, но когда она застонала в оргазме, я тоже испыталчто-то похожее.
   Армалинский М.
   Однажды на оргии
   Муж и жена решили заиметь ребенка. Из-за этой задумки они перестали участвовать в оргиях, чтобы не было сомнения в отцовстве, чтобы не заразиться, чтобы не ставить себя перед опасностью увлечься кем-либо духовно и телесно и еще по бог весть каким причинам.
   В тот вечер они выполняли роль целомудренных гостеприимных хозяев, встречая пары и представляя их друг другу, объясняя правила клуба, суть которых состояла в непротивлении козлу насилием. Иными словами — все только по взаимному согласию и без грубостей.
   По жадным взглядам хозяев на гостей было видно, что жертва моногамии дается им нелегко.
   Хозяин был человеком богатым, и его новый, недавно построенный огромный дом со своими десятью спальнями был весьма удобен для данного мероприятия. В нескольких комнатах были установлены видео камеры, и можно было просматривать на огромных экранах, как только что тебя ебли или как ты еб, что вызывало дополнительный прилив сил от желания исправить увиденные ошибки или усовершенствовать допотопное наслаждение.
   При входе в огромную гостиную в напольной вазе в форме пизды краснели розы.
   Хозяин встречал гостей и водил их по нижнему этажу, называя цифры, характеризующие высокую теплоизоляцию дома, несмотря на большую площадь стеклянных стен. Видно, этим он отвлекался от соблазнов и тешил не похоть, а тщеславие. В процессе экскурсии он лапал женщин из группы, но им этого было явно мало.
   На столиках там и сям на блюдах лежали пирожные в форме половых органов, шоколад в форме какашек. На бутылки с напитками были одеты насадки в виде хуев, которые тщились превратить вино в мочу. Но хозяин был не Христос, и чуда, к счастью, не свершалось: напитки были разнообразными и крепкими.
   Я пришел на оргию с Барбарой, которая работала бухгалтером на фабрике. Кроме того, она писала беллетристику и мечтала забеременеть. Барбара раз прочитала мне отрывки, которые меня не заинтересовали, и, надо отдать ей должное, она это быстро поняла и читать перестала. За всю свою активную жизнь она никогда не предохранялась и ни разу не забеременела. Сначала это ее радовало, но постепенно стало угнетать. Хотелось продлить род и вкусить тяготы материнства. Но врачи ее не обнадеживали, что-то где-то заклинило. Так что Барбаре оставалось заниматься исключительно наслаждением. Когда я заехал за ней, она предложила мне вывязать галстук помоднее, и умело этосделала, и даже меня научила. И все-то она знала и умела! Когда впервые предлагаешь своей подружке присоединиться к оргии, возникает ощущение, будто совершаешь непоправимое. Но когда я впервые пригласил Барбару, оказалось, что она уже бывала на оргиях не раз.
   Она то и дело строила из себя либеральную женщину, которая во всем, кроме пизды и грудей, якобы равна мужчине. Еще бы — она ведь, как мужчина, не беременела.
   Барбара сама подходила к мужчинам знакомиться, а когда ее тут же тащили в постель, она не сопротивлялась, но все-таки чувствовала себя оскорбленной.
   Она не позволяла открывать перед собой дверь, открывала сама. Делала вид, что хочет платить за себя в ресторане, но быстро уступала моему предложению заплатить за нее.
   Устроители одной из первых оргий, на которых мы побывали, брали за вход 60 долларов, и я предложил Барбаре заплатить половину в силу нашего якобы равенства. Она отказалась, заявив, что всегда может попасть на любую оргию бесплатно, будучи женщиной, которых всегда на оргиях не хватает, и с которых денег не берут, если они являются одни.
   — Если хочешь туда попасть, то плати ты, — сказала она мне.
   — Я хочу ровно столько же, сколько и ты.
   — Если не хочешь платить, то я уйду.
   — Прекрасно, — сказал я, — я тоже уйду.
   И мы ушли. В тот вечер мы совокуплялись в одиночестве, предварительно пообедав в ресторане, за что я заплатил те же 60. С тех пор я сдался и платил за то, что ебал не ее,а других, ибо без спутницы мужчину на оргии не пускали. Я себя успокоил, что лучше заплатить за вход и ебать много женщин, чем платить столько же за ресторан и ебать одну Барбару. Так и быть, пусть она получает удовольствие задарма — раз уж судьба так благосклонна к женщинам, в особенности после того, как мужчины изобрели для нихпротивозачаточные таблетки.
   Часть гостей блуждала по дому, часть устроилась в одной из гостиных, ведя добропорядочные разговоры. Меня подмывало нежничать, прикоснуться то к одной, то к другой,ибо они мне чувствовались вот-вот родными. Но все сидели чинные, одетые, целомудренные. Незаметно пары стали исчезать и через некоторое время возвращаться: женщины— со слизанной помадой, мужчины — с покрасневшими от помады губами.
   Барбара заговорила с мужчиной, и они удалились в какую-то спальню. Я пожелал ей счастья, а она — мне.
   Я завязал общение с женой дантиста, который вживил ей искусственные белоснежные зубы вместо естественных, но желтых. Этой исповедью она невзначай поддержала разговор, широко улыбаясь и демонстрируя прекрасную работу мужа. Я тут же предложил, вслед за зубами, вживить в нее мой член.
   Она восприняла это с энтузиазмом. Первый оргазм в начинающейся оргии, как первая любовь в жизни.
   Чуть гости оказываются в спальне, сразу начинают раздеваться, кто медленно, кто нетерпеливо быстро. Мужчины, снимающие брюки, смешны, а женщины притягательны, что бы и как бы они с себя ни снимали. Снятую одежду укладывают у стен кучками. Эти кучки можно было истолковать как испражнения иудейско-христианско-мусульманской морали.
   Мы провели прекрасные полчаса в спальне, где трудились, пыхтя и повизгивая, еще две пары, до обидного не обращая на нас внимания.
   Я предложил дантистке вернуться в гостиную голыми, чтобы не терять времени на одевание и опять раздевание с другими возлюбленными.
   Дантистка со своей женской интуицией заупрямилась, но я ее все-таки уговорил. Когда мы явились голые в гостиную — все осуждающе на нас посмотрели, и она не выдержала и пошла одеться. Я же продолжал геройствовать голым.
   Был, конечно, соблазн, поддаться общественному влиянию одетых, но фигура была у меня красивая, член стоял хорошо, стесняться мне было нечего, и я прощеголял весь вечер голым. Больше меня в этот дом не приглашали. За нарушение оргиевого этикета.
   Предчувствуя это, я старался проникнуть как можно в больше количество имеющихся в наличии, а также в распоряжении женщин. Женщина на оргии видится без фальшивых тайн и романтических прикрытий, четко, резко, в фокусе реального своего назначения, ибо здесь у женщины — максимальная разрешающая способность.
   Где еще, как не на оргии или при коммунизме, подходишь к парочке, предлагаешь женщине совокупиться, и мужчина не только не бросается на тебя с кулаками, а всячески помогает этому устроиться, либо ретируясь к другой женщине, либо присоединяясь и соучаствуя или наблюдая. Никакой конкуренции между мужчинами — все умиротворены доступностью женщин и обилием оргазмов.
   Если тебе не досталось первому, то достанется десятому. Только на оргии любовь не вызывает ненависть.
   Правда, ревность по-прежнему живет и процветает. Среди гостей был известный всем завсегдатаям ревнивец, которого продолжали приглашать из-за на редкость красивой жены. Он начинал волноваться, если жена исчезала с кем-нибудь дольше, чем минут на десять. Он ходил и заглядывал в комнаты и наконец находил ее. Он ревновал ее, только если она задерживалась с одним мужчиной, а если она была с двумя или тремя, это его не тревожило, и он позволял ей наслаждаться хоть час подряд. Этот грозный муж ревновал и тогда, когда, после ебли с очередным мужчиной, она не сразу переходила к другому, а вела беседы с тем, кто ее только что ублажил. Муж страшился установления духовных связей, он хотел полностью владеть душой жены, коль не мог удержать ее тело.
   Женщины его почти не интересовали — он кончал разок наспех и начинал слежку за женой — ведь только ради нее он и приходил с ней на оргии. Одну пускать речи быть не могло, но чтобы насытить ее, он, будучи не в силах сделать это самостоятельно, выгуливал ее. Я узнал об этом из исповеди этой жены-красавицы после того, как мы были разлучены ревнивцем в посткоитусном разговоре, а поговорить ей хотелось, хотя бы для того, чтобы отдышаться.
   Неизвестный автор
   День победы
   Это было на праздновании Дня Победы, я стоял с сыном в толпе. Я вдруг почувствовал, что к тыльной стороне моей ладони прижимается нечто округлоплотное, мягкое и теплое, чуть покачиваясь в ритме неспокойной толпы. Сомнений не было — это легонько терлось женское бедро… Я постарался убрать руку со столь интимного места, но очередной натиск людей вновь прижал мои сжатые пальцы прямо выступающему вперед плотному бугорку лобка.
   Я замер, весь отдавшись этому неожиданному осязанию, и с сожалением ожидал, что оно вот-вот исчезнет, но женское тело и не думало отодвигаться, а довольно ощутимо терлось о мой кулак плотным мыском, плавно округлявшемся в межбедерье. И тогда я решился: чуть развернув ладонь и растопырив насколько это возможно пальцы, слегка провел ими по заманчивой складочке между животом и ляжкой, прослеживая чутким пальцем кромку почти неощутимых трусиков, легко скользящих по шелковистой на ощупь тонкой тканью летнего платья.
   Пощупывая пальцем кромку трусиков, я медленно двинулся вниз по складке и тут почувствовал, как бедро резко встрепенулось и напружилось… Проклиная себя за столь неуместную смелость, я уже мысленно слышал негодующий голос, в ужасе предчувствуя позорный скандал, но бедро, мелко вздрогнув, еще раз расслабилось и, слегка поворачиваясь, пропустило и следующий палец до самого устья! Я уже без колебаний накрыл всей растопыренной ладонью плотный, туго выступающий под тугим животом бугорок лобка, завороженно ощущая сквозь невесомую ткань платья и трусиков густую поросль волос. Лаская легкими поглаживаниями тот холмик Венеры, я чувствовал ответную дрожь чуть колеблющегося из стороны в сторону женского тела. Я смещал пальцы все ниже, и вот мой средний палец уже скользнул в мягкую расщелину половой щели. Мой член и до этого проявлявший признаки беспокойства, круто встал в тесноте плавок и, яростно пульсируя, выгнулся дугой, налился мощью неудержимого рвущегося возбуждения. Под хриплый рокот динамиков и гул толпы мои пальцы жадно ласкали вздуто-упругие дольки половых губок, прослеживая их трепет, погружаясь на миг, вминая послушную ткань трусиков во влажную вульву.
   И вот, проскальзывая пальцем по половой щели вверх, я уткнулся в тугой, крупный как молодой желудь, клитор и вновь почувствовал, что тело незнакомки импульсивно вздрогнуло и опять осело, прилипая ко мне податливо-пружинистой грудью и коленями. О, она не оставалась в покое, а слегка двигалась, потираясь о мою напряженную в истомеспину тугими округлостями. Удивившись необычно крупному размеру клитора незнакомки, я иступленно начал гладить, надавливать на этот, все твердеющий как бы пульсирующий под пальцами стерженек. Член истомно ныл в тесном плену плавок, и тут я почувствовал, как чья-то ладонь лезет мне в карман.
   Краем глаза я успел заметить малиновые ногти, сверкнувшее обручальное кольцо и узкую девичью кисть незнакомки, быстро юркнувшую в мой карман. Проворные пальцы коснулись головки члена и. быстро пробежав по напряженному стволу, вернулись вверх — к резинке плавок, и оттянув ее сквозь ткань кармана, выпустила из заточения взбугрившееся тело пениса, потом тут же сомкнулись, на истомно занывшей в сладострастном касании головке, слегка поглаживая и обжимая ее!
   Я все интенсивнее и отчаяннее терзал ее затвердевший клитор, зажав его между указательным и большим пальцами, а средний мастурбировал вульву, погружаясь сквозь повлажневшую ткань трусиков и импульсивно сжимающееся кольцо вагины. По хриплому дыханию, опаляющему мое ухо, по судорогам припечатанного ко мне тела, я сквозь звон вушах слушал, что она приближается к пику наслаждения, подводя и меня к тому же, яростно водя сжатой в кулак ладонью по моему члену. Изнывая от ласки, я захватил ее пульсирующий клитор в щепотку пальцев и резко утопил ее в голубь, и тут над моим ухом раздался вскрик, — глухой, какой-то утробный. Я почувствовал, как мои пальцы обливает обильное извержение, быстро пропитывая ткань трусиков и платья.
   Обернувшись, я увидел осевшую в руках молодого старшего лейтенанта (мужа?..) девушку редкой красоты с распущенной гривой пышных каштановых волос и закушенными пунцовыми губами, прикрывающей руками перед платья с проступившим пятном влаги.
   Росс И.
   Млечный путь
   Молодой человек в зеленой футболке и голубых шортах медленно передвигался среди людской суеты.
   На его незащищенных руках и ногах солнце прилепило розоватый загар.
   Восторг первых дней пребывания у моря прошел и уступил место напряженной эйфории длительного безделья. Калейдоскоп пестрого мира существовал вместе и независимо.
   Девушка разговаривала с подружками и казалась безучастной ко всему. Она что-то слушала.
   Приподняла подбородок и посмотрела через узкий промежуток между головами собеседниц.
   Сергей поймал ее взгляд, который вспыхнул как зарница — его закрыло неловкое движение, и вновь суета открыла его бесшумной вспышкой молнии. Доли мгновения они смотрели друг на друга. Сергей видел ее глаза: обыкновенные, серые, напряженные, внимательные — они отсутствовали при разговоре. Разговор закончился. Собеседницы потерялись в праздной суете. Девушка осталась одна. Она повернулась лицом к морю. Ее каштановые волосы были затянуты в конский хвост. Она никуда не спешила и подошла к парфюмерному лотку. Сергей остановился рядом. Девушка держала в руках флакончик розового масла.
   — Вам нравится этот запах? — спросил Сергей. Девушка посмотрела на него не безразлично, но с полным спокойствием, как будто рядом стоял друг, которого ожидали. Онаподнесла флакончик к своему лицу, продолжая смотреть на мужчину, понюхала пробку, все также внимательно глядя на незнакомца, и ответила:
   — Мне нравится все необычное и новое.
   — Это не главный запах.
   Девушка подняла брови:
   — Вы говорите загадками.
   — Хотите ее отгадать?
   Она поставила флакончик на лоток:
   — Я вся во внимании. Они пошли посередине дороги, где было свободней. Сергей говорил:
   — У этого запаха нет тона. Мы его не замечаем, но он присутствует везде: в камнях, в деревьях, в птицах. Он висит в воздухе и прозрачен. Он есть во мне.
   — А во мне он есть?
   Сергей слегка подался в сторону собеседницы, потянул носом воздух и сказал:
   — Им пропитано все ваше тело.
   — Кажется, я догадалась, — девушка посмотрела себе под ноги и очень тихо ответила:
   — Это любовь.
   Сергей удивился, но не подал вида. Он рассказывал о море, а необычная разгадка натолкнула на размышление. Некоторое время они шли молча.
   Девушка нарушила молчание и спросила:
   — Я отгадала?
   Сергей, как будто встрепенулся после сна, и ответил:
   — Да, действительно, вы правы. Я не думал, что загадка окажется простой.
   — Я вас разочаровала?
   — Наоборот. Вдохновили…
   — Мое имя — Зоя, — опережая вопрос, ответила девушка.
   — Вы вдохновили Сергея, Зоя. Изогнутый остроконечный рог луны колол черноту звездного неба и серебрил море. Волна накатывала на берег пенистый рогалик, который расползался блином и пропадал в выросты полосы прибоя. Две фигуры брели по песку.
   Сергей обхватил Зою за талию. При каждом шаге мышцы девушки упруго переливались под легким платьем. Сергей чувствовал их движение. Так идти было неудобно, но прикосновения приносили очарование первой близости.
   Она повернулась к Сергею. Хотела что-то сказать, но только глубоко вздохнула. Он ответил:
   — Сегодня было активное солнце. Дрожь и жара приходят одновременно.
   — Именно это я чувствую. Ее дыхание согрело щеку Сергея. Он привлек к себе девушку, она податливо прильнула к нему. Он впился в ее губы с каким-то долгожданным наслаждением, как будто промедление было подобно смертной каре. Не отрываясь от прелестных мягких губ, Сергей расстегнул на платье два крючка и, снимая завесу с желанного тела, стянул платье вниз, опустился к ногам девушки, все больше отрекаясь от внешнего мира и не замечая его. Белые трусики с кружевной каймой продолжили мир нелепостей и загадок. Сергей уже не мог и не хотел подняться с колен. Он обнял бедра девушки, прижался щекой к ее животу и почувствовал под своими ладонями пульсацию вены. Зоя опустилась перед ним. Сергей остудил свое раскаленное лицо в ложбинке груди. Хмель поцелуев продолжил дорогу в неизвестность. Внешний мир стал незаметен. Колени упирались в жесткие доски.
   — Мне больно, — сказала Зоя, — и неудобно.
   Она надавила Сергею на плечи. Он послушался ее приказу и лег спиной на доски, продолжая смотреть на ее грациозную фигуру. Лунный свет придавал женскому телу холодную расчетливую красоту драгоценного эфеса.
   Свет посеребрил половину ее лица, плечо, овал груди, тонкой линией световая дорожка стремилась по согнутой в локте руке, волосяным штрихом выделяла талию и вытянутым пятном лежало на бедре. Зоя вытащила из волос зажим.
   Они расплелись и водопадом хлынули на плечи и грудь. Зоя запрокинула голову и убрала волосы за спину. Сергей находился во власти холодной лунной красоты, колдовского ночного дурмана, которые возбуждали в нем стремительное желание принадлежать жрице своих чувств. Он готов был выполнить ее волю. Зоя оперлась Сергею на плечи, низко наклонилась, так что волосы вновь перенеслись вперед. Он потянулся руками к ее груди. Зоя наклонилась еще ниже. Шелковистый водопад закрыл от Сергея звездное мерцание.
   Он поцеловал одну вершиночку груди и пытался схватить губами другую, но Зоя изогнулась, отпрянула назад. Ее волосы взметнулись вихрем, как в карусельном круге. Ее отрешенный от мира взгляд был устремлен в бесконечность, и сиял счастливой агрессией — она ничего не замечала, а только неслась к цели, которая поглотила все мысли. Всвоей бешеной скачке она походила на безумную всадницу, которая летит в межзвездном пространстве в надежде достичь озарения. Вдруг, как на крутом подъеме, она замедлила темп, откинулась назад, качнулась вперед — шлейф волос пронесся в небе и закрыл лицо Сергея. Зоя прижалась к его телу, вцепилась в его плечи и, постепенно ослабевая, обмякла на его груди. Они отдыхали и прислушивались к биению сердец друг друга. Сергей отстранил от своего лица застывший смерч волос и вдохнул полной грудью. Зоя шевельнулась, приподняла голову. Ее лицо светилось спокойным счастьем. Она разогнулась. Дотронулась до своих бедер и провела ладонями по своему телу — снизу вверх, прогнула спину, обхватила ладонями свои налитые силой груди и прекратила движение руками.
   Мир ночной прохлады все настойчивее напоминал о себе. Бесноватый хмель улетучился и взору предстала вечная картина Млечного Пути. Сергей глядел снизу на застывшую фигуру и сказал:
   — Ты царица звезд и хозяйка Галактики.
   — Да, — ответила она.
   — Я нравлюсь сама себе.
   — Она подняла руку и указала на небо.
   — Это мой путь.
   Неизвестный автор
   Фотограф
   Много лет назад под влиянием одной очень сексуальной женщины я увлекся эротическими и секс-фото. Я фотографировал ее, она — меня и то, как мы занимались любовью. Со временем менялись женщины и росла коллекция снимков. Я ловил себя на мысли, что страсть к женщине усиливается и приобретает новые оттенки после того, как у меня появилось изображение ее тела, поглощенного страстью.
   Я встретился с одной парой, которая хотела позировать, по объявлению в газете…
   Широкая постель, занимавшая большую часть комнаты, была неубрана.
   Пахло духами и плотью.
   В комнате находилось двое мужчин, оба — в плавках.
   — Здравствуйте.
   — Здравствуй, проходи. Кристина! — Громко позвал седой мужчина лет 50-ти.
   Из кухни вышла девушка, в халате, под которым угадывалась нагота.
   Янис, так звали седого мужчину, представил мне свою жену Кристину, которая «обожает фотографироваться».
   — А это, — добавил он, — Игорь, поэт.
   Янис показал мне свои фотографии. Коллекция была большой, эротичной и очень откровенной, но в ней не было страсти. Просмотр заметно оживил компанию.
   Вскоре мои клиенты разделись догола и занялись Кристиной. Ее положили на постель и подвергли изнурительным ласкам. Один обрабатывал языком ее промежность, другой — грудь. Закрыв глаза и широко расставив ноги, девушка слабо постанывала.
   Я отснял 3 пленки. На всю первую — прелюдию, на вторую пленку я отснял, как мужчину ублажали Кристину своими членами. Это невозможно было выдержать, я почти кончал…
   В паузе, пошептавшись с Кристиной, Янис сказал:
   — Володя, Кристина хочет тебя, иди к ней. А я сфотографирую вас на память. Кончишь ей на живот, я хочу это запечатлеть.
   Четвертая пленка была потрачена на меня.
   Мы испробовали все. Член мой готов был разорваться, она истекала ручьями. Первой испытала оргазм Кристина. Это было что-то звериное, она стала кричать во весь голос.Я увеличил глубину погружения и внезапно почувствовал, как резко усилился обхват члена, влагалище запульсировало, и на меня брызнула струя мочи.
   Мой оргазм был бурным и длительным. Янис успел сделать пять снимков. Неизвестный автор — Герман
   Герман медленно расстегнул на ней шелковую блузку. За каждой расстегнутой пуговицей следовал поцелуй в обнажившееся место. Сабрина охотно выскользнула из блузки и бросила ее на пол. Бюстгальтера на ней не было. Герман положил ладони на ее великолепно сформировавшиеся груди и стал нежно их массировать. Сабрина вновь опустилась на каменную плиту. Она слегка вскрикнула, когда ее обнаженное тело коснулось холодного камня. Герман стоял перед ней и медленно покрывал ее тело поцелуями. От живота он медленно поднимался выше и, наконец, начал возбуждать своими губами и языком ее грудки. Сабрина тихо застонала. Ее руки скользнули в вырез спортивной майки Германа и гладили его спину.
   Сабрина подобрала ноги так, чтобы ее юбка подтянулась вверх. Затем сняла трусики. Герман расстегнул брюки и спустил их вниз вместе со спортивными трусами.
   Герман вошел в нее, сначала осторожно и медленно, а затем все быстрее и безудержно. Оба тяжело дышали в ритме акта. В глазах Сабрины все начало вертеться. Она вцепилась ему в волосы. Оба закончили почти одновременно…
   Пока Таня снимала с него брюки, Герман, дрожа от наслаждения, лизал ей груди. Он хватал зубами огромные, едва не с мизинец величиной розовые соски, отчего они краснели и трепетали, делаясь еще привлекательнее. Несмотря на чудовищные размеры, баллоны Тани были достаточно тверды, и даже под тяжестью навалившегося Германа не растекались по телу, поддерживая его голову.
   Наконец, обезумевший член Германа вырвался на свободу.
   Воспользовавшись этим, Герман хотел немедленно удовлетворить свою страсть, Однако Таня сжала его в объятиях и неожиданно легко повернула его на спину. Теперь ее груди лежали у него на лице. Герман на ощупь расстегнул юбку и, пока она снимала ее, сунул руки за резинку трусов, резким движением спустив их до половины бедер. Он провел рукой между жарких ляжек, ощутив ладонью вулкан наслаждений, покрытый густой, но очень мягкой растительностью, кратер которого извергал жар и влагу страсти. Достигнув кратера, Герман провел по нему пальцем, от чего всколыхнулось все тело Тани. Палец Германа погружался все глубже и глубже, затем за ним последовал второй, третий, все больше убеждая Германа в том, что океан любви его избранницы не имеет ни дна, ни берегов. Стрела мужества Германа застыла в точке наивысшего возбуждения, в любую секунду готовая устремиться по проложенному пути.
   Однако Таня, на секунду оторвавшись от возбуждающих ее рук, привстала, окончательно сняла и отбросила в сторону трусики и, подавшись вперед, оказалась своим жаркимлоном над лицом Германа. Он увидел широко распахнутую дверь, из-за которой украдкой выглядывала вожделенная тайна. Он вдохнул в себя острый неповторимый запах промежности, и язык его сам устремился к тому мягкому и сочному, чем женщина дарит мужчине высшее блаженство, которое только есть на земле.
   — Лижи меня! Лижи! Сильней! — вскрикивала Таня, извиваясь от ласк, тряся грудями и все сильнее прижимая голову Германа к своему благоуханному колодцу. Герман почувствовал, что задыхается, и, рванувшись, глотнул свежего воздуха. Таня тем временем перевернулась лицом к его ногам, опустила голову к его ногам и слизнула матовую каплю с его столба любви, большого и толстого, напрягшегося и раскрасневшегося от прилившейся к нему крови. Затем она мягко охватила его губами и приняла в себя целиком, до самых яиц, от чего Герман вскрикнул и прижал ее розу к своему рту.
   Он глади руками ее необъятный зад, бока, груди, а язык его не оставил между ее ног и места, не отмеченного своим присутствием. И язык Тани не остался в долгу, проникаяв самые сокровенные уголки тела возлюбленного.
   Вдруг, Герман оторвал от себя Таню и бросил на постель лицом вниз.
   Поняв, что он не в состоянии больше сдерживать себя, Таня подтянула колени к животу и, приподняв зад, приняла его член, разом проникший через все уровни страсти до самых грудей. Со стороны это могло показаться невероятным соревнованием. Герман первый не выдержал гонки, тогда Таня опрокинула его на спину и начала сильно крутить бедрами, насаживая себя на всю длину члена…
   Член комиссара оказался во рту у Тани. Она обрабатывала его долго, с большим умением и вкусом, и доведя до исступления разделась сама.
   Комиссар сорок минут трудился, не оставив не теле клиентки ни одной неиспробованной дырки. Наконец, он извлек свою пушку из широких ворот и выпустил в лицо Тане всето горячее, что накопилось. Таня с удовольствием размазала драгоценный дар по лицу и телу…
   Неизвестный автор — Встреча
   Когда он входил в нее, было немного больно обоим. Но зато это компенсировалось необыкновенным чувством, когда она плотно обхватила его фаллос внутри себя. Моментально появилась смазка, и боль исчезла, оставив лишь чувство полета. Ее руки блуждали по его спине, ягодицами, возвращались и зарывались в густых зарослях на голове, вновь спускались вниз и проскальзывали между ног, подымались к основанию их.
   Затем она согнула одну ногу в колени, а другую, выпрямив, подняла вверх. Вход еще больше сузился, и Лена с легким стоном впустила в себя пульсирующий член. Но когда Алексей стал кончиком языка ласкать ее ушную раковину, а его дыхание рождала там жемчужину любви и страсти, Лена потеряла представление обо всем, она стала жаждущей землей, впитывающей всеми капиллярами теплые, благодатные струи ласкового ливня, сильного, доброго, несущего радость. Она заставила его перевернуться на спину, сдвинула ноги и принимала удар то на одну то на другую стенку нефритовых ворот, одновременно покусывая ему кожу на груди, плечах, скулах. Затем пила страсть с его верхней губы, исцеловала росинки сосков. Потом она села, но почувствовала легкую боль, так как его обитатель оказался немного большим для ее отверстия.
   Тогда Лена отклонилась назад и уперлась о его бедра. Она нечаянно задела его яички и, чтобы случайно своей тяжестью не сделать ему больно, убрала руки чуть дальше. Вероятно, Алексей подумал, что Лена стесняется, и прошептал: «Милая, не бойся, все это твое!» Она чуть приоткрыла глаза, потянула к нему руки, и он рванулся к ее губам, груди. После поцелуев Алексей стал ей помогать, сжимая половинки ягодиц, когда она садилась на копье. И она билась над ним, как бьется раненая птица, стремясь сорваться и вновь возвращалась. Так она кончила второй раз.
   Но возбуждение не отступило совсем, ее почва еще жаждала влаги, и она подчинилась ему, когда он попросил: «Повернись: пожалуйста, и ляг на живот. Или ты хочешь так?» Лена не любила этой позы — на коленях с согнутыми в локтях руками, но Алексей дал ей столько нежности, любви и сладострастия, что ей захотелось отплатить ему тем же, и она оказалась распятой на ложе страсти. Алексей поцеловал ее в шею, Лена повернула голову и отвечала на поцелуи, ловя его полуоткрытые губы. Но вот он спрятал свое лицо у нее на плече, с каждым толчком из него вырывался легкий стон. Лена закрыла глаза и стала ловить эти толчки-стоны. И вдруг она почувствовала, что ей хочется идти навстречу его фаллосу, все сильней и быстрей целовать шейкой его чувственную часть. Она прикусила губу, ускорила ритм, который он подхватил, и вот они уже оба бились влюбовном экстазе, пока она не почувствовала желание замереть, сжав ногами, внутренними мышцами его пенис. Он лежал там, в ней, и влага начала выталкиваться глотками, принимая с благодарностью всем существом жаждущей женщины.
   Армалинский М.
   Пустая почта
   Больше всего Сэнди не любила воскресенье, так как в этот день не было почты. Да еще мать сидела дома: поэтому Сэнди уходила в близлежащий торговый центр и глазела навитрины и на мужчин, проходящих мимо. Сквозь облегающие джинсы легко угадывался пол, и Сэнди не могла оторвать взгляда от мужских разнообразных бедер. «А что если подойти к кому-нибудь, — мечтала она, — и сказать — давайте, проведем вместе ночь, — или, — давай, переспим, или…» Но Сэнди знала, что у нее никогда не хватит духу это сделать.
   Однажды она увидела по телевизору рекламу о компьютерном бюро знакомств.
   Сэнди отправила запрос и в один из дней получила по почте анкету. Это был для нее поистине праздничный день, открывший время надежд. Сэнди несколько раз перечитала анкету и в графе «отношение к сексу» поставила крестик на «очень либеральное». В остальные графы она не помнила, что вписала. Сэнди отправила анкету и деньги, и ей стали ежемесячно приходить списки мужчин с именами, адресами и телефонами. Звонить самой ей было неловко, но этого, как оказалось, и не требовалось — телефон стал звонить вечерами почти не переставая. Мать подозрительно смотрела на Сэнди, забиравшую телефон в свою спальню, и спрашивала Сэнди, когда та, возбужденная от разговора, возвращалась в гостиную:
   — Кто это звонил?
   — Не твое дело, — ответила Сэнди.
   — Нет, это мое дело. Вот когда будешь зарабатывать деньги и жить отдельно, тогда мне будет наплевать.
   — А тебе и сейчас наплевать!
   — Нет, не наплевать — вот занесешь в дом еще какую заразу. Кто это звонил!?
   — Знакомый, — уступила Сэнди, не желая злить мать, так как чувствовала свою финансовую зависимость. Но Сэнди не хотела рассказывать откуда она взяла столько знакомых, ей было стыдно своей беспомощности. Поэтому каждый раз она придумывала, что звонит один и тот же знакомый, чтобы не вызывать подозрений их обилием. Но материнских подозрений было и так предостаточно, так что Сэнди не раз с ненавистью смотрела на мать, смущаясь и наслаждаясь этим чувством.
   Большинство мужчин спрашивало, сколько она весит, и когда она называла, не проявляли желания встретиться. Тогда она перестала называть свой вес, а просто говорила, что она полная. Таким образом, ей удалось встретиться с тремя, которые постарались сократить встречу до минимума, после того, как увидели ее. Один раз ей позвонил парень и, почти ничего не спрашивая, пригласил на обед. Он сказал, что заедет за ней. Сэнди кокетливо уложила свои густые черные волосы, надела платье с блестками. Лицо свое она укрыла многослойными цветами косметики. Но никто не появился. Ехидный вопрос матери: для кого это она так разрядилась — дал выход ее слезам, которые не принесли облегчения. Сэнди изучила себя и знала, что только оргазм может ослабить любое напряжение, будь то гнев, тоска или тревога. Поэтому она пользовалась вибратором не только чтобы притушить похоть,но и в терапевтических целях. Она заперлась у себя в спальне, и дрожь вибратора прекратила дрожь ее тела.
   Когда ей очередной раз позвонил новый голос и договорился о встрече, Сэнди уже представляла, чем это может кончиться, и решила встретиться в баре, чтобы, во-первых, мать не оказалась бы свидетельницей еще одного фиаско, если этот парень не приедет, и, во-вторых, чтобы хоть послушать музыку, после того, как парень, увидев Сэнди, скажет, что ему срочно нужно куда-то уходить. Парень назвался Биллом и сказал, что будет в кожаной куртке. Сэнди сказала, что у нее коричневые глаза и черные волосы, и что на кофточке у нее будет фарфоровая брошка, изображающая конверт.
   Сэнди просидела за столиком в баре минут двадцать, наблюдая за тремя парнями, один из которых был в черной кожаной куртке. Она сосала свой коктейль и думала, Бил ли это и решится ли он подойти к ней. Парни пили пиво и громко смеялись. Сэнди заметила, что они поглядывают на нее. Она была уверена, что они смеются над ее толщиной, и Сэнди было стыдно, будто она голая. То внимание, которое привлекало ее толстое тело, всегда вызывало у Сэнди ощущение обнаженности.
   И ей пришла в голову мысль, что красивая женщина, на которую все смотрят, тоже должна себя чувствовать, будто она голая. То есть равноценное по силе внимание обыкновенная женщина могла бы привлечь только если бы она действительно появилась голой в общественном месте. А уродство и красота нейтрализуют одежду. Эти мысли отвлеклиее, и она не заметила, как перед ней оказались трое, среди которых был парень в кожаной куртке. Он сказал под гогот остальных:
   — Эй, милашка, давай заниматься штангой вместе.
   — Какой штангой? — не поняла задрожавшая Сэнди. — Ты Бил? Через секунду Сэнди поняла шутку и снисходительно улыбнулась. Бил отхлебнул из кружки, заливая смех пивом и сказал:
   — А ты Сэнди.
   Сэнди кивнула.
   — Хочешь с нами прокатиться на машине? — спросил Бил.
   — Можно, — согласилась Сэнди, удивленная продолжением знакомства. Бил шепнул что-то своим приятелям, и они опять засмеялись. Сэнди почувствовала сыромятный запах кожи, который шел от куртки Била.
   — Пошли, — сказал Бил, и Сэнди поспешно допила свой коктейль. Когда она поднялась, приятели Била опять загоготали, увидев тучность Сэнди во всей ее красе.
   — Езжай один, — услышала Сэнди, как один из приятелей сказал Биллу, когда они подошли к машине.
   — А вы что? — удивился Бил.
   — А мы тебя здесь подождем, — сказал другой приятель. — Смотри, не потеряй голову, — давясь от смеха, добавил он.
   Сэнди покорно села в дряхлую машину.
   — Ты где живешь-то? — спросил Бил, когда они отъехали от бара. Сэнди назвала адрес. Бил молчал, и Сэнди ждала, что же будет дальше. Потом она не выдержала и спросила:
   — Куда мы едем?
   — К тебе.
   — Ко мне нельзя, я с матерью живу, — спокойно сказала Сэнди.
   — О черт, ко мне тоже нельзя. Чего же ты сразу не сказала, раздраженно бросил Бил.
   — А ты не спрашивал, — удивилась Сэнди и робко предложила, — мы можем в мотеле остановиться.
   — Ты что, смеешься? Может, у тебя деньги есть?
   — Нет, — сказала Сэнди и пожалела, что у нее нет этих проклятых двадцати долларов, из-за которых срывается приключение.
   Они подъехали к дому Сэнди.
   — Мать уже спит, — сказала Сэнди, увидев темные окна. Мимо проезжали машины, освещая фарами напряженное лицо Била и накрашенные губы Сэнди. «Даже поцеловать не пытается», — привычно констатировала она.
   В этот момент Бил положил руку ей на плечо, а другой расстегнул молнию на джинсах. Сэнди с радостью раскрыла рот. «Хоть так», — подумала она с жадностью вдыхая уже ставший забываться запах. Наконец Бил оттолкнул ее голову и застегнул молнию.
   — У тебя это хорошо получается, — сказал Бил, и добавил, — ну, мне пора.
   Сэнди молча вышла из машины и направилась к дому. Она слышала, как Бил, не дожидаясь, пока она откроет дверь, завел машину и, громко газанув, уехал.
   Войдя в дом, она залезла рукой…
   Катя
   Без названия
   Я вышла из дома в ожидании чего-то непонятного, сексуального, того, что я должна получать от него, а он хочет чтобы получала от других.
   Если хочет — получит!
   Села в машину, а в ней мужик простой, в общем дурак.
   От него ждать нечего. Ладно, фиг с ним — мужиков с членами полно, только знак подай!
   Когда я шла, я не знала — что? Где? Как?
   Может вообще ничего не получится, но тогда и не жалко.
   Шла долго, думала ни о чем, на людей было наплевать.
   Идет молодая женщина. Одна!
   Тебе, наверное, уже надоело читать мои мысли, тебе надо сексуальное, возбуждающее, чтобы твой член стоял, твердел и кончал, кончал… Подожди, не все сразу.
   Это не так просто, как тебе кажется. Это сложно, и в то же время очень просто… Просто надо очень, очень захотеть.
   Пришла в бар — Ба! А там никого нет! Ну не возвращаться же? Нет, конечно.
   Описывать обслуживание бармена скучно, хотя он хотел..
   Ты наверняка спросишь: А как ты поняла?
   Просто. По глазам.
   Ну, бармен — это так. Сидела долго. Вошел мужик.
   Один. Здорово! В баре — один мужчина и одна женщина.
   Ты, наверное, думаешь: Ну когда же секс?
   Секс — он возникает не сразу. Он возникает от количества выпитого спиртного, когда мозги отказывают.
   Итак, пью. Наконец напилась. Вот время наступило пора действовать. А как? Глазами, конечно. Глаза пошли в ход. Мужик рядом. (Жаль, что деньги уже пропиты.) Угостил. Поговорил. О чем, может подумаешь ты? О том, что я устала и я отдыхаю.
   Потихоньку взгляд становится ласковым и зовущим мол, я готова, бери меня. (Но на самом деле это не так. Но это не важно — нужно расслабиться.) Кто он? Как его зовут? Это не важно. Важно — Вы один?
   — Я гуляю.
   — Я тоже.
   — Вы хотите отдохнуть?
   — Да.
   — Вы свободны?
   — Да.
   — Вы симпатичная.
   — Не надо комплиментов.
   — Но у Вас правда красивые ноги!
   И т.д. и т.п.
   Подошел бармен, только улыбнулся. Я бы ним трахнулась, но не получилось — он на работе.
   Голова кругом пошла — ничего не соображаю!
   Спрашиваю своего соседа — он на машине или нет?
   — Конечно, да.
   — Можно мне попросить Вас довезти меня до метро, Добрынинская,?
   Голова — кругом. Села, поехали. Остановились в ближайшем переулке. Рука на колени. Выше. Выше.
   Как почувствовал, что я в чулках — не успела очухаться как в горизонтальном положении. Руки вверх. Трусов уже нет. Ощущения есть. Но готова ли я? Да, вот только, был бы это бармен… Глаза закрыла и представила, что это он. Вот он снимает трусы, ласкает грудь, целует ее и шею тоже, живот. Член у него большой, твердый.
   Везет же мне на большие члены!
   Вот он опускается ниже, лижет меня… А потом резко, без предупреждения, начинает трахать. Быстро, как будто это было давно. Дышит тяжело. Мне хорошо.
   Потому, что я представляю себе не того, кто рядом со мной. Зато я кончила быстро и сильно.
   Открыла глаза. Жаль, что это не он. Зато было хорошо и легко.
   — До свидания, я дойду сама.
   Мужик в шоке. Ну и что? Зато я получила удовольствие.
   … Когда я уходила из бара, бармен мне сказал: Жаль что Вы уходите не одна, приходите еще. Я буду Вас ждать!
   Я посмотрела на него и поняла, что приду. Он мне понравился и я трахнулась бы с ним.
   И я трахнусь с ним! Я знаю это!
   Дюк
   Лгунишек дома не оказалось

   Яркое солнце, снег… Он, наслаждаясь скоростью, спускался с горы. Впереди на снегу распласталась девушка, лыжи валялись по разные стороны, она заливалась смехом, вызванным непредвиденным падением. Он сделал несколько умелых поворотов и оказался рядом, протягивая руку помощи.
   Их глаза встретились и они узнали друг друга.
   — О!!! Привет!! Вот уж не ожидала тебя здесь увидеть.
   — Привет, я тоже чертовски рад!
   — Приехал покататься? Правда, здесь здорово?
   — Да! А что ты делаешь после катания?
   — А пойду в бассейн, вон мой отель!
   — Так мы живем в одном отеле! — обрадовался он, отряхивая собеседницу от снега.
   — До встречи!
   — Пока!
   … Он вошел в ту часть гостиничного комплекса, где находился бассейн, огляделся по сторонам, всмотрелся в лица и огорчился — ее не было. Он заказал сок со льдом, присел за столик в ожидании. Ожидание ему не помогло. Он жаждал встречи со своей давней знакомой, но встреча сопротивлялась.
   Расстроившись окончательно, он взял банные принадлежности и пошел в сауну.
   Принял душ, обнажил тело, вошел в парилку, где жарким воздухом наслаждалось несколько таких же обнаженных мужчин и женщин. И тут что-то кольнуло в его сердце, его взгляд привлекли тонкие веки (глаза были закрыты), приятные губы, нежная шея, хрупкие плечи, маленькая грудь, ласковые сосочки, мягкий животик, неповторимые ноги. Да, это была она.
   Да, это была самая красивая женщина. Да, его дыхание стало не ровным. Да, тело стало наполняться возбуждением. Он больше не мог находиться в парилке, дотронувшись до ее руки, даже немного испугав от неожиданного прикосновения, он шепнул: «Милая, загляни ко мне в гости, я тебя очень прошу, мой номер 307.»… Она смотрела как отдыхающиеиграют в пинг-понг, но мысли были о нем, внутри очень хотелось услышать его нежный шепот, почувствовать его сладкие губы, отдаться объятию его сильных рук, хотелось необыкновенной страсти, но внешне этот шаг было сделать не просто, тяжело было сжать пальчики в кулак и постучать в дверь с номером 307.
   Она вышла на улицу глубоко вдохнуть 7 раз, посмотрела на окна гостиницы и удивилась: окно его номера темнело среди других, сердце охватила тревога: «Может пошутил, может соврал, а я глупая…» Захотелось пойти и вставить в дверь ироничную записку: «Лгунишек дома не оказалось.» И откуда только силы появились, она вбежала по лестнице (лифт в такой ситуации мешает), нашла дверь с номером 307 и опять удивилась — дверь была приоткрыта, она сделала шаг в темноту, дверь захлопнулась. Прошла в комнату в поисках выключателя.
   — Я жду тебя, — раздался голос из темноты.
   — Ох!! Ну ты меня и напугал. Можно включить свет?
   — Нет.
   Из темноты вырвался поцелуй, прямо в губы, жадный и долгий засос ласкал ее, язык нежно щекотал внутренние стороны щек и небо. Руки трогали ее спину и бедра. Она не сопротивлялась, а наоборот, поддавалась нахлынувшему наслаждению.
   Он отошел, сел на кресло, включил слабенький ночничок. Она увидела его полностью обнаженное возбужденное тело.
   — Сними футболку и бюстгальтер!
   Она сняла, оставаясь в длинной розовой юбке и розовых туфлях на высоком каблуке.
   — Сними трусики!
   Она медленно стянула белье.
   — Становись на четвереньки и ползи ко мне.
   Она передвигала коленки и руки по полу виляя попой, подыгрывая ему, вспоминая Ким Бесинджер, но делая более томный взгляд до которого голливудской актрисе расти и расти. И не только взгляд, ему нравилась ее игра, ведь все было по-настоящему, а не в кино.
   Она доползла до цели и взяла цель в рот, облизала языком, охватила губами, обняла пальчиками, проталкивая вглубь и вынимая. Его дыхание стало слышным и заметным, пересекаясь с легким стоном.
   Он поцеловал ее в волосы, в шею, в спину. Он усадил ее на свое кресло, раздвинул ноги и полез под юбку. Она не видела, что он там творит, но она чувствовала что-то необъяснимое, что-то неповторимое. Ее плоть ощущала его нежный нос, сладкий язык, виртуозный пальчик, эта троица играла ее мякотью, еще два пальчика оттянули в сторону одну губку, нежно почесывая ее с внешней и внутренней стороны.
   Ее глаза закрылись, легкие наполнились сладким воздухом, руки сжались в кулаки. Она собрала последние силы чтобы прошептать: «Хочу его…» Сорвав юбку, он обнял ее, поцеловал страстно в губы, приподнял на руки и медленно стал одевать ее на себя.
   Первое касание плоти дало неимоверные ощущения сладости. Они вместе застонали, первые несколько толчков превратили стоны в крики, прилив супер-приятных ощущений охватил тела, они задрожали в наслаждении оргазма.
   … Очнувшись, они дарили друг другу нежные поцелуи и ласку…
   Дюк
   Зеркало
   Она пришла домой с работы, бросила сумку в коридоре, и не разуваясь пошла в спальню. Каблуки мягко стучали по паркету, но она старалась не слышать шума она слышала только себя.
   В комнате еще не было темно, вечерний свет, чуть позолоченный закатом, наполнял спальню. Она остановилась перед зеркалом, разглядывая отражение красивого лица. Медленно повернула голову, посмотрела на себя в профиль просто удивительно как иногда меняется лицо. Оглядела ноги, грудь, талию, провела рукой по животу… Теперь она точно знала, чего хотела.
   Она продолжала гладить себя по животу — по телу разливалось тепло, мысли проносились мимо. Она внимательно разглядывала женщину в зеркале: короткая юбка с запахом, кофточка до талии с глубоким декольте, стройные ноги, светлые туфли на каблуках…
   Юбка откинулась, оголив ногу… Быстрыми и очень аккуратными движениями она пододвинула к зеркалу кресло — самое главное не думать о постороннем и не спугнуть желание. Она села в кресло, закинула ногу на ногу. Юбка «нечаянно» раскрылась, красный кулон на груди зашевелился от глубокого дыхания. Она не отрывала глаз от женщины в зеркале…
   Грудь показалась из декольте, чуть-чуть зацепившись соском за край. Бока трусиков были подняты высоко и их все еще не было видно в распахе юбки — снимать их ей пока не хотелось — они так приятно врезались в налитое лоно. Она чувствовала себя несколькими людьми одновременно.
   Как участница, она представляла себя в летнем кафе, она знала что красива и мужчины вокруг не сводят с нее глаз. Ей очень нравилось знать, что они видят, что на ней нет белья, что сквозь нечаянно распахнутую юбку видны волосы на лобке, а соски выделяются в вязанной кофточке.
   Как зритель, она наблюдала за женщиной в зеркале и возбуждалась от ее вида. Больше всего ей не хотелось быть режиссером — она очень боялась впускать посторонние рациональные мысли в свои фантазии.
   Она быстро сняла трусики и бюстгальтер, расстегнула верхнюю пуговицу кофточки, выпустив грудь. Раздвинула ноги, все еще чувствуя на себе мужские взгляды. Лоно былобольшим и мокрым — ей нравилось чувствовать это. Она медленно гладила себя по внутренней стороне ног, лишь слегка дотрагиваясь до волосков, чтоб не забрать влагу из лона. Внутри все жгло, сжималось и приятно болело, она не выдерживала и закрывала глаза, отрываясь от женщины в зеркале. Ее пальцы стали влажными, вторая рука потянулась к соску…
   Она уже давно не видела комнаты, глаза были закрыты, по векам бегали звезды, чужие взгляды, мягкая грудь и… Удовольствие…
   Ей хотелось продлить это вечно…
   Она лежала обнаженная на кровати, медленно и лениво поглаживая себя, зная, что сейчас придет ее мужчина, улыбалась блаженной улыбкой и ждала продолжения…
   Дюк
   Остров

   Они шли против ветра и против течения, каждым галсом пересекая фарватер Днепра.
   Солнце, ветер, волны и облака. Огромные тени этих облаков быстро бегут по поверхности Днепра, делая его то искристым и ласковым, то мрачным и сердитым. Она чувствовала рядом сильный мужчина. Он уверенно ведет легкое парусное судно, наслаждаясь своей властью над ветром и волнами. Хотя оба чувствовали необузданность этих стихий. Любая ошибка, и быстроходное суденышко превратится в огромную птицу, которую ни поймать, ни приручить.
   Эта игра волнует и забавляет их обоих. Она доверчиво прижимается к нему, он нежно ее обнимает.
   Пересекая фарватер, они вплотную приближались к берегу. Быстрый изящный поворот и снова уходят они, растворяясь в разливе реки. Каждый поворот — это слаженные действия обоих членов экипажа. Как танец — точнее танго, где каждое новое па сближает партнеров. И этот танец среди облаков и волн давал им ощущение свободы и счастья, ощущение настоящей жизни. Они шли вперед, ветер с брызгами пьянил, хотелось чтобы этот танец не прерывался никогда.
   Но вот впереди становится заметным высокий остров, окаймленный песчаными дюнами. Теплый золотой песок, словно позвал их к себе. Катамаран ринулся к острову… Но нет надо сделать еще один галс.
   И вот они у цели. Катамаран легким прикосновением останавливается у кромки пляжа. Необитаемый остров? Небольшая низина, покрытая травой и мхом. Несколько небольших березок, чуть поодаль лесок и все это со стороны реки закрыто грядой песчаных дюн. Они окаймляют остров со всех сторон.
   Она идет по песку босиком, поднимаясь на вершину дюны, его сильные руки помогают ей сзади. Не прилагая никаких усилий, она поднимается на песчаную вершину. Отсюда открывается вид на огромный разлив Днепра. Ощущение полета… Он обнимает ее и они сливаются в долгом поцелуе…
   Вниз — в ласково зовущую песчаную бухту. Кажется, по этому песку никогда не ступала нога человека. Они одни во всем мире… Песок ласкает ступни ног, они бегут вниз, скрываясь в песчаных дюнах. Одежда падает с них на бегу. И вот они в объятиях песка и солнца… Некоторое время они неподвижно лежат на песке, улыбаясь и наслаждаясь покоем этой тихой гавани. Он переворачивается на живот и оказывается рядом с ней. Ласкает ее в начале медленно и чуть лениво. Она некоторое время не отзывается на его ласки и как будто спит. Но довольно скоро в ней просыпаются желания, которые вовлекают ее в игру…
   Иногда они перекатываются по песчаной перине, и тогда их кожа покрывается искрящимися на солнце кристалликами. Постепенно они становятся похожими на песчаных ящериц купающихся в песке.
   Он нежно сдувает с ее бархатной кожи песок, и осыпает поцелуями ее тело.
   Дыхание учащается, сердце бьется все сильнее. Постепенно их ласки становятся все более страстными, но они не торопятся — ожидая, когда волна нетерпения захлестнетих обоих. Он своей огромной ладонью накрывает ее грудь, оставляя между пальцами сосок, который начинает целовать и покусывать. Легкая дрожь ее тела говорит ему, чтоапогей уже близок. Ее тихий шепот: «иди же скорее ко мне», — кружит ему голову. Он накрывает ее собой и погружается в нее. Их тела сливаются. Они теряют ощущение времени и реальности. Только этот сладостный ритм, который постепенно нарастает и заполняет для них весь мир… Ощущение наполнения… Приближения солнца… Нет пусть это никогда не кончится… Фейерверк солнечных брызг, последний аккорд танго…
   Теплый ветер и песок… Покой тихой бухты охватывает их…
   Дюк
   В поезде
   http://www.artdevice.dp.ua/dyk/stories.html
   Она снова уезжает… И снова одна… В купе заходить не хочется. Она стоит в проходе вагона и задумчиво смотрит в окно. Грустно снова расставаться с этим городом. Грустно снова трястись в поезде, потому что обычно эти поездки не приносят ей ничего хорошего. Впрочем, и ничего плохого тоже.
   Она ощущает на себе чей-то внимательный взгляд, но еще несколько минут не поднимает глаз. Это Он. Она чувствует его раздевающий, наглый взор, который заставляет ее напрячься и посмотреть на него в упор. Загорелый красавец в тугих джинсах белозубо улыбается ей.
   — Привет! Ты одна?
   — Как видишь — Разве это не повод, чтобы провести скучную дорогу вместе? Подожди немного, я скоро вернусь!
   Она хочет уйти в купе, но что-то останавливает ее. Инстинкт самки, которую хотят (она точно знает это), не дает ей ретироваться. Через пятнадцать минут он стоит перед ней с двумя билетами в спальный вагон в одной руке и бутылкой шампанского в другой.
   — Искатель приключений, почему ты так уверен в себе?
   — Я уверен в тебе! Пошли, приключения начинаются!.
   Он распахивает дверь купе и пропускает ее вперед. Она теряется, боясь напора с его стороны. Он закрывает дверь, нежно поворачивает ее к себе и целует в губы.
   — Ты ведь этого хочешь?
   — Да…
   Он притягивает ее.
   — Не бойся, я не сделаю тебе плохо…
   Она чувствует его возбуждение, и сладкая истома охватывает ее. «Этого не может быть со мной», — мелькает у нее мысль, но уходит также внезапно, как и появляется. Егоязык работает безупречно, ласково касаясь ее шеи, опускаясь все ниже и ниже. Она чувствует, что трусики намокли и ей становится неловко от этого. Ее тесная маечка мешает ему, она ласково останавливает его и одним движением стягивает ее. Под ней ничего нет. Он набрасывается на нее как изголодавшийся волк. Стон вырывается из ее груди.
   — Тише, милая, тише, — шепчет он в самое ухо.
   Он ласкает ее грудь, слегка покусывая маленькие упругие соски, его руки забираются под юбку и нежно гладят бедра, живот, затянутые в узкие трусики. Она чувствует, что теряет контроль над собой. Его дикое возбуждение сводит ее с ума.
   Его плоть горяча сквозь одежду, и она начинает мягкими движениями расстегивать ему брюки. Руки не слушаются и он помогает ей.
   — Тебе нравиться то, что ты видишь?
   — Да, я хочу тебя.
   Он стягивает с нее маленькие белые трусики, поднимает на сильных руках и резко притягивает к себе на колени. Они переполнены бешеным желанием обладать друг другом.Он одевает ее на себя, боясь нарушить это желание. Он впивается в ее губы, он хочет выпить ее всю. Она стонет от наслаждения, которое дарит ей этот незнакомый мужчина… Он делает это еще, а потом еще. Они не могут насытиться друг другом…
   Они лежат обнаженные и пьют шампанское, чтобы придать силы своим уставшим телам. Они молчат. Им нечего сказать друг другу, они улыбаются своим чувствам.
   Она проснулась на рассвете от его взгляда. Он сидел возле нее и смотрел как она спит.
   — Я ухожу.
   — Я знаю.
   Она знала, что не увидит его больше. Наверное и не нужно. Он была счастлива тем чувством, которое он оставил в ней. Ей не хотелось терять это сладкое ощущение.
   — Прощай, — прошептала она.
   Она сладко спала, когда он шагнул из вагона в прохладное предрассветное утро, все еще храня тепло ее тела.
   Дюк
   На природе
   Ее тянуло на природу. Электричка? Нет это не для нее. Вышла на улицу.
   Было раннее утро. Голосовать пришлось недолго. Призывно распахнув дверь «мерса», он вопросительно глянул на нее.
   — Куда глаза глядят, — произнесла она, одев на себя самую обворожительную улыбку, на которую была способна.
   — Сколько?
   Привычный вопрос не застал ее врасплох.
   — Не волнуйтесь, в обиде не будете, — мило проворковала она и уселась, уверенная, что возражений не последует.
   — И куда же глядят ваши глазки?
   — В темный дремучий лес. К лешему в гости. Вчера сорока на хвосте принесла приглашение.
   Он отшатнулся. Машина сделала непроизвольный вираж, чуть не врезавшись в летящую справа «мазду». Резко затормозив, он остановился у обочины:
   — Выходи.
   Она поняла, что взяла слишком круто. Мило улыбаясь, проговорила:
   — Ах, какой пугливый. Уж и пошутить нельзя?
   Рука потянулась к густой шевелюре и утопла в ней, перебирая ласково мягкие кудри. Его взгляд, минуту назад сверкающий гневными искрами, смягчился. Лицо растянулосьв загадочной улыбке. Он схватил ее за грудь и прохрипел:
   — Опасно шутишь.
   Она, осторожно оторвав от себя его руки, нежно прикоснулась к каждой губами и вернула их на руль.
   — Я не шучу. Поехали! Вперед! Ты будешь доволен.
   Они тронулись. Скоро город остался позади.
   — Быстрее, еще быстрее, — говорила она и он послушно жал на акселератор.
   Опасаясь его реакции, и не желая улететь в кювет или врезаться в летящие рядом авто, она решила действовать осторожно. Мило поласкав его шевелюру, рука побежала дальше.
   — Спокойно, не волнуйся, не сбавляй темп, — приговаривала она, ласково поглаживая его грудь, пробегая по животу, опускаясь все ниже, стремясь к заветной цели. Он вздрогнул, ощутив ее руку на своей плоти.
   — Нет, нет, не останавливайся, ты должен почувствовать остроту ощущений.
   Он почувствовал. Такого ему не доводилось ощущать за всю свою уже не очень короткую жизнь. Ее руки продолжали делать свое дело. Она расстегнула ширинку и рука юркнула внутрь. Стон наслаждения вырвался из его уст. Она наклонилась и ее язычок коснулся головки его волшебной палочки. Машина вильнула и стала замедлять ход.
   — Ооооооо, я больше не могу, мы разобьемся.
   — Нет, рано, быстрее, пожалуйста, не останавливайся, — проговорила она, оторвавшись.
   Подождала, пока машина вновь набрала темп и снова стала ласкать его стержень. Урок вождения продолжался. Они мчались под музыку его стонов, то затихающих, то переходящих в звериный рык. Он уже был благодарен ей, что не остановился. Неповторимые ощущения достигли пика. Она почувствовала это и оставила его, усевшись как ни бывало и закурив. Он взмолился:
   — О, нет, продолжай.
   Она хитро улыбнувшись, проговорила:
   — Остынь немного, а то и вправду улетим на тот свет. А мне еще пожить хочется.
   И только он начал успокаиваться, как она опять полезла ему между ног.
   Проделав язычком все чарующие действия, на которые была способна, она жадно втянула в себя его пенис и стала сосать, то втягивая и почти задыхаясь, то отпуская наружу. Доведя его до самого пика, она опять бросила его. Так продолжалось неоднократно. Наконец она решила пожалеть его. Да и самой хотелось испытать все прелести наслаждения.
   — Остановимся.
   Он высмотрел дорожку, ведущую в лес и они свернули. Машина остановилась.
   Они вышли и он жадно приник к ней, срывая одежду. Освободившись от ненужных доспехов, он попытался сразу овладеть ей, но она увернувшись, выскользнула из его объятий и побежала, сверкая своей наготой. Он догнал ее, схватил сзади и грубо прижал к себе, пытаясь дотянутся своим торчащим рогом до ее заветной дырочки, но она опять остановила его, легонько шлепнув по яичкам. Он отстранился, ожидая, что она опять убежит. Но она легла на траву, раздвинула широко ноги и прошептала:
   — Сначала поцелуй!
   Дрожа от желания, он опустился рядом и приник к лепесткам ее розы. Он слизывал появляющуюся теплую росу и ласково ласкал пестик — клитор. Ее стоны, сливаясь с щебетанием лесных пичуг, приятно ласкали его слух. Ее губы нашли его волшебный стержень и язык начал свое путешествие. Лесной хор пополнился приятным урчанием нежного баритона. Она жадно втянула в себя очаровательного волшебника и, пососав как леденец, отпустила, потом опять, еще глубже и опять, задыхаясь, отпустила, проделав язычком очередной круг почета вокруг головки. Когда песня страсти достигла своего пика, она выдохнула:
   — Пора, моя роза готова принять гостя, — и развернулась.
   Гость не заставил себя ждать, ворвавшись в нее и начиная божественные движения.
   Они летали на крыльях страсти, под аккомпанемент чарующего романса желания. Пичужки подпевали, рассевшись на ветвях свисающей березки. И вот он последний аккорд. Горячая струя омыла розу. Она закричала, забилась в страстных рыданиях. Его рычание испугало птичек. Шум ветра не смог заглушить протяжный рев, вырвавшийся из его уст. Он закрыл ее рот долгим поцелуем и они застыли, обнявшись…
   Они лежали, наслаждаясь, пока капли дождя не вернули их к действительности. Он бережно накрыл ее своим телом и желание возникло в нем с новой силой. Не обращая внимания на дождь, он опять ворвался в нее. Неповторимые ощущения придали прелесть их ласкам. Ее звонкий смех сливался с песней дождя.
   Капли щекотали его спину, добавляя приятную прохладу его разгоряченному телу. Он почувствовал приближение ее пика, прислушиваясь к чарующим вздохам и когда понял,что она достигла оргазма, перевернул ее, поставив на четвереньки. Схватив руками за свисающую грудь он продолжил свое восхождение на пик радости по порогам страсти. Вершина приближалась. И вот он победный крик.
   Они опять свалились в изнеможении. Приятная прохлада ласкающих капель дождя охладила их. Пробежали мурашки. Они нехотя поднялись и побежали к машине.
   Одежда вымокла. Но погода сегодня была их союзницей. Дождик прекратился, выполнив свою очаровательную миссию неизведанных ощущений. Солнышко выглянуло и подмигнуло. Развесив одежду на торчащих ветках и забравшись в машину, они нежно стали слизывать друг с друга капельки дождя. Желание опять захватило их. Они не могли остановится. Опять и опять звучала песня страсти. Опомнились они, когда солнышко помахало им на прощание. Одевшись они двинулись в путь. Город встретил их ночной прохладой…
   Дюк
   Воспоминания и мечты
   Время остановилось. ОНА мечтала, сидя в кресле и улыбаясь своим мыслям.
   Как давно ЕГО не было. Солнышко приятно ласкало выглянувшую из пеньюара грудь.
   На НЕЕ нахлынули воспоминания, почти физически ОНА ощущала ЕГО страстные губы.
   Ветерок, ворвавшийся в открытое окно, ЕГО голосом нашептывал: «Не уходи, не бросай меня, не хочу я этого… Таких как ты не бывает, я себе такую придумывал, придумывал,а ты есть оказывается… Тебе нет равных…» Незаметно ОНА задремала со счастливой улыбкой на устах. Солнышко напоследок нежно прикоснулось к розовому соску и отправилось на покой. Сумерки опустились на комнату…
   ОН вошел незаметно и не сразу увидел ЕЕ. Привыкнув к темноте, ОН заметил такое милое и родное тело, свернувшееся калачиком на кресле. Он ласкал его своим взглядом, не желая тревожить. Нежность переполняла его. Тихо ступая по пушистому ковру, он подошел и опустился рядом.
   ОНА вздрогнула, и открыла глаза, ясно услышав: «Привет, моя милая, мое солнышко, моя супер женщина!» Но, ничего не заметив, опять задремала, решив, что это шутки проказника ветра и ЕЕ больного воображения. ОН подождал, пока ЕЕ дыхание вновь стало ровным, и, убедившись, что ОНА крепко спит, прижался губами к ЕЕ милой ножке. ОНА опять вздрогнула, но не проснулась. ОН нежно, чуть касаясь, побежал выше, осторожно раскрывая пеньюар. Когда он добрался до желанного бутона, она открыла глаза, и, совсем неудивившись, тихо проговорила:
   — О! Какие сладкие грезы! Я вижу тебя, как наяву!
   — Милая моя, нежная, это и есть наяву! Я здесь! Я с тобой! Как же я соскучился!!!
   ОНА вскрикнула, и слезы счастья брызнули из широко раскрытых глаз. ОН схватил Е¦ в охапку, прижал к себе и чуть касаясь, нежными прикосновениями ласкового язычка, стал слизывать соленые капельки с милых глаз, тихонько нашептывая в маленькое ушко:
   — Не надо, родная! Я вернулся!
   Сжимая размякшее тело в своих объятиях, ОН понес ЕЕ на ложе любви.
   Бережно опустив ЕЕ на кровать, он стал покрывать желанное тело требовательными поцелуями. Комнату наполнил еле различимый звук, похожий на звон полевых колокольчиков. Прервав свой робкий смех, все еще не веря своему счастью, ОНА прошептала:
   — Любимый, ты снишься мне, но как прекрасен этот сон! Я не хочу просыпаться!
   — Проснись, моя радость, я не исчезну!!!
   И, желая убедить ЕЕ в реальности происходящего, он нежно укусил ЕЕ за торчащий сосок и освободил от прозрачного пеньюара. ОНА встрепенулась, ЕЕ руки прикоснулись к любимому телу, и ласково стали гладить его, освобождая от одежды.
   Обнаженные тела слились воедино. ЕЕ губы отправились в путешествие, нежно целуя каждую клеточку, стараясь не пропустить ни миллиметра. И вот его губы, оторвавшись от любимого сосочка, отыскали, наконец ЕЕ сахарные уста и они соединились в страстном поцелуе. ЕГО руки опустились на нежный бутон и стали ласкать его, раскрывая. Почувствовав теплые капельки росы в раскрывшейся розе, он припал губами к этому божественному источнику.
   ЕЕ губы уже спешили к милому волшебнику. Язычок сделал круг почета вокруг жаждущей головки и рот захватил в сладостный плен восставшую плоть. Он нашел чувствительный бугорок и стал целовать его взасос. Стон наслаждения заставил ЕЕ выпустить волшебника из своих уст.
   — О! Войди в меня, моя роза так соскучилась по очаровательному страннику…
   ОН нежно раздвинул ЕЙ ножки и ворвался в желанную норку. И начался танец страсти. Круговыми движениями он доводил ЕЕ до грани наслаждения и замирал, желая как можнодольше продлить очарование. Потом опять врывался, проникая все глубже. ОНА извивалась под ним, то вскрикивая от боли, то захлебываясь стонами страсти. В тот момент, когда они почти достигли пика наслаждения, ОН вышел из НЕЕ и перевернул на живот. Потом вошел сзади и продолжил чарующий танец страсти.
   ОН ускорил темп.
   Ощущения становились все острее и острее. Она уже задыхалась от наслаждения. И вот ЕГО грозный рык и ЕЕ крик страсти соединились. Горячая струя из божественного источника омыла очаровательную розу, и они замерли, наслаждаясь оргазмом друг друга. ЕГО губы исполнили обряд благодарения, нежно прикасаясь к милой спинке. ОНА выскользнула из-под НЕГО, перевернувшись, их взгляды встретились…
   — О! МОЙ ЕДИНСТВЕННЫЙ!!!
   — О! МОЯ НЕЖНАЯ!!!
   Они лежали, переполненные чувством, боясь пошевелиться и спугнуть очарование…
   Дюк
   Два поцелуя
   Он вошел в эту комнату, слегка волнуясь. В камине мерцал огонь, освещая своим колеблющимся светом небольшое пространство. На пушистом персидском ковре сидела Она, держа в руках бокал из тонкого стекла, на полу стояла открытая бутылка с красным вином. Звучала тихая мелодия.
   Она задумчиво смотрела на огонь и не сразу заметила Его. Полупрозрачный длинный пеньюар, небрежно схваченный поясом, почти не скрывал ее тела. Ее волосы в беспорядке разметались по плечам… Он подошел неслышно сзади и опустился на ковер рядом с Ней.
   — Здравствуй, — шепнул он, наклонившись к ее плечу. Запах ее волос возбуждал его. На миг он потерял контроль над собой и едва сдержался от желания сжать ее в объятиях, зарыться лицом в ее волосы и впиться поцелуем в эти милые губы. Но нет. Еще не время. Он не должен торопиться…
   Она вздрогнула от неожиданности и обернулась. Ее лицо озарила улыбка.
   — Здравствуй!! — и Она протянула ему руку.
   Он прижался на миг губами к ее тонким пальцам и тут же отпустил ее.
   Стараясь придать своему голосу максимум серьезности он произнес:
   — Дорогая моя! Пришла пора рассчитываться! — и, увидев отразившееся на ее лице недоумение, пояснил.
   — Вы помните наше пари? Проигранное Вами… Так вот. С Вас причитается два поцелуя. Я пришел получить долг.
   Она лукаво улыбнулась и подставила ему лицо:
   — Я не возражаю.
   Глаза ее закрылись, она ждала. Но он остался сидеть неподвижно, и когда она через несколько секунд, не дождавшись его прикосновения, открыла глаза и вопросительно взглянула на него, тихо произнес:
   — Но мы не оговаривали, КАКИЕ это будут поцелуи… Я хочу два таких поцелуя, какие мне хочется, договорились?
   Она, поколебавшись мгновение, кивнула головой:
   — Хорошо. Пусть будет по-твоему.
   Тогда он придвинулся вплотную к ней, взял из ее рук бокал, предусмотрительно отставил его на безопасное расстояние, вновь повернулся к Ней и прикоснулся губами к ее шее.
   Он лишь едва касался ее кожи, это был не поцелуй. Его руки тем временем привлекли ее и осторожно стали освобождать ее от одежды. Она не отталкивала его, но была немного напряжена. Губы его скользили все ниже и ниже, от шеи по плечу, по руке, перешли на грудь, и когда она оказалась обнаженной до пояса, то он внезапным нежным и сильным движением опрокинул ее на ковер и губы его приникли к ее левой груди…
   Она лежала, ошеломленная, но не сопротивлялась его рукам, его губам, его поцелую… Глаза ее были закрыты, волосы разметались по ковру, пламя камина освещало ее опрокинутое лицо…
   Он долго и умело целовал ее сосок, одновременно лаская руками все ее тело… Руки Его окружали ее со всех сторон, пояс давно был развязан, и мерцающий огонь освещал ее обнаженное тело, ее длинные стройные ноги, всю ее…
   Ее охватывала сладкая истома, волна пока еще неясного желания пробежала по ее телу. Его руки без устали нежно скользили по ее рукам, ее груди, опускаясь и поднимаясь, он гладил ее шелковистую кожу, и он замечал, что от этих прикосновений она становится все более податливой и почти покорной.
   Под его поцелуем сосок твердел, грудь набухала, но он не отрывался от ее, продолжая свой долгий, нежный, умелый поцелуй. Движения его языка окружали сосок, он кружился вокруг него, словно бабочка вокруг лампы, он то всасывал его, то отпускал, то едва касался, то едва не прикусывал, стараясь, однако не причинять ей боль. Казалось, это будет длиться вечно…
   Его второй поцелуй был еще более долгим, он знал, как доставить наслаждение, и неторопливо, нежно продолжал ласкать языком и губами ее розу…
   Он знал, что перед этим поцелуем не устоит самая неприступная крепость, и не спешил, лишь прислушиваясь и стараясь не довести ее до пика преждевременно… Но вот он почувствовал, что все ее тело, вся она — уже в его власти, он ощутил, что она готова отдаться…
   На миг он оторвался, мгновенным движением сбросил всю свою одежду и снова прильнул к ней. Теперь уже можно было не думать ни о чем, и он наконец закрыл ее рот страстным поцелуем, и сжимал ее нежное тело, и ласкал руками всю ее, ее руки, ее грудь, ее бедра.
   Она полностью была в его власти… Не разжимая объятий и не отрываясь от ее, уже отвечающих на его поцелуй, губ, он наконец овладел ею, и его плоть глубоко вонзилась в ее податливое, жаждущее власти над собой, тело… Он шептал ей какие-то безумно-нежные слова, зарывался своим лицом в ее дивно пахнувшие волосы, сжимал ее грудь, наслаждался ею, покрывал поцелуями ее лицо, шею и плечи. Он без устали продолжал свои умелые движения. И когда ее стон и сладострастная судорога, пробежавшая по телу, известили его о том, что она достигла вершины блаженства, он перестал сдерживаться и несколькими сильными толчками довел себя до высшей точки наслаждения…
   Дюк
   На поле
   http://www.artdevice.dp.ua/dyk/stories.html
   Водитель грузовика ехал по грунтовой дороге. Справа пробегали деревья лесополосы, слева — огромное зеленое поле. Его внимание привлекла одинокая крестьянка, собирающая огурцы, точнее не крестьянка, а ее обширный зад, за которым она пряталась стоя на четвереньках, выполняя тяжелый труд.
   Нога водителя нажала на тормоз. Он медленно пешком поплыл по полю к своей цели, предварительно сорвав несколько полевых цветов. Он наблюдал за ее движениями, за волнующей юбкой из простой ткани в цветочек. Подошел поближе, спросил:
   — Вы не подскажете как проехать в Снигиревский район?
   Крестьянка подпрыгнула от страха и испуганно посмотрела на шофера:
   — Ты кто?
   — Ой, извините… Да я… Я тут… Э… Тут… Это… Тут ехал… Это…
   Заблудился… Э-э… Спросить Вас…
   Испуг передался водителю. Он набрал полные легкие воздуха и протянул полевые цветы. Женщина сделала серьезное лицо, но в груди что-то екнуло, наверное ей давно никто не дарил цветов.
   Он уселся рядом на поле, выслушивая объяснения девушки о том, как все-таки проехать… Его пальцы попытались потянуть за длинный конец веревочки, сплетенной в узлик державший сарафанчик на плече. Она помешала его движению. Он настойчивее повторил желаемое действие, лямка развязалась и уголок сарафана откинулся вниз, наполовину обнажив ничем не защищенную грудь.
   Женщина продолжала жестикулировать, показывая направления движения и объясняя как лучше проехать. Его палец нежно коснулся мягкой поверхности, но «объяснения» продолжались, хотя почувствовалось неровное дыхание. Он умостился сзади крестьянки, поцеловал ее шею, обхватив рукой грудь. Женщина замерла, прервавшись на полуслове, еще мгновение и она набросилась на водителя впившись жадными губами в его губы. Он освободил ее от сарафана, крепко прижал и почувствовал тепло ее огромной груди. Она размякла, обняв его за шею, упустив голову набок.
   Его руки схватили ее мягкую попу. Она задрожала от желания. Он повалил ее на шелковистую траву, продолжая ласкать необъятный зад, освобождая ее от остатков одежды. Губы с трудом оторвались от требовательного рта и отправились в путешествие по желанному телу, оставляя то там, то тут следы засосов.
   Ее руки пробежали по его спине. Одна остановилась, как бы сомневаясь, и вдруг решительно полезла в штаны, нащупала твердеющий стержень и стала ласкать его. Вторая неумелыми движениями стала стаскивать непослушные джинсы вместе с трусами.
   Подивившись такому напору, он помог стащить с себя последние тряпки и полез ей между ног. Она призывно раздвинула ноги, ожидая его и постанывая, шепнула:
   — Да, возьми меня, я хочу!!!
   Он резкими движениями стал прорываться в желанную норку. Она задвигалась, выкрикивая:
   — Ох, сильнее, ох еще.
   — Сейчас милая, на, на, получи…
   Темп нарастал, тела слились в экстазе. Стоны ее перешли в протяжный вой. Слезы наслаждения полились из ее глаз. Она перестала двигаться и взмолилась:
   — Подожди, дай передохнуть.
   Но он, не слушая ее продолжал, ненадолго отпуская и вновь врываясь…
   Вдруг рев наслаждения раздался из его уст и одновременно она почувствовала горячую струю в своей норке. Он обмяк, навалившись на нее всей тяжестью своего тела. Она робко попыталась высвободится, он смущенно слез с нее и полез одеваться. Она недоуменно смотрела на него, продолжая лежать нагая. Постепенно краска стыда залила ее милое личико.
   — Отвернись, — проговорила она и стала быстро одеваться. Одевшись он обернулся, виновато посмотрел на нее и проговорил:
   — Спасибо, милая, но мне пора, — и побрел к своей машине. Она смотрела ему вслед, слезы катились из ее глаз…
   Вдруг он обернулся и выкрикнул:
   — Жди, я обязательно вернусь…
   Севастьянов Д.
   Вечеринка

   Когда сестра пригласила меня на вечеринку, я не думала, что там будет что-нибудь интересное. Но вдруг увидела Его, стоящего в другом углу комнаты. Через минуту наши глаза встретились, и поняла, что это мой шанс.
   Я хотела попросить сестру познакомить нас, но она исчезла куда-то со своими друзьями. Чувствуя на себе обжигающий взгляд, я вдруг покраснела. Пришлось выйти на балкон глотнуть свежего воздуха. Когда услышала звук открываемой двери, то уже знала, что это он.
   Его руки коснулись моей талии, и я услышала: «Я не знал, когда ты вернешься, поэтому пошел за тобой». Глядя в глубокие зеленые глаза, ясно представляла, что сейчас произойдет. Он тоже. Не заботясь ни о чем, смотрела, как его голова наклонялась ко мне. Наши губы встретились, и внезапно все вокруг исчезло, и будто что-то взорвалось внутри. Мы оторвались только для того, чтобы расстегнуть друг другу рубашки. Его загорелая кожа коснулась моей и «подарила мне медленную дрожь». Ищущие губы прошлись по шее, потом он стащил с меня блузку. Я вытащила его рубашку из брюк, чтобы дать простор рукам. Сильные руки исследовали мое тело, а потом он поднял меня, и я обвила ногами его за талию.
   Никто раньше не пробуждал во мне таких чувств. Я забыла, где нахожусь, что в любую минуту кто-нибудь может выйти и застать нас. Прижав меня к стенке и не отрывая губ, он задрал юбку так, что смог схватить и содрать трусы. Они еще не успели упасть на пол, как его пенис уже был на свободе и жадно тянулся ко мне. Я стала гладить и теребить его, как вдруг кто-то открыл балконную дверь. Мои руки тут же отдернулись, однако никто не вышел. Я думаю, что они просто хотели немного проветрить комнату.
   Задыхаясь, потому что рот был закрыт его губами, была и возбуждена ужасом возможного обнаружения, и в то же время радостно встречала толчок за толчком.
   Двигаясь быстрее и быстрее, мы вместе испытали оргазм. Поддерживая друг друга во внезапно нахлынувшем расслаблении, стали смеяться, не веря тому, что только что произошло. Первый раз в жизни я действовала, не думая о последствиях, но это было чертовски хорошо, и я ни о чем не жалела.
   Мы поправили одежду и вернулись в комнату. Держась за руки, прошли через гостиную и очутились в пустой маленькой комнате. Я закрыла дверь, и мы упали в объятия друг друга. Целовать его было для меня так же естественно, как и дышать, я просто должна была делать это, чтобы жить. Он расстегивал мне блузку, пока я сражалась с его рубашкой, стаскивая ее через голову. Когда блузка, наконец, соскользнула с моих плеч, он расстегнул молнию на юбке. Я скинула ее куда-то вместе с туфлями.
   На мне остались только трусики и чулки. Я потянулась к его брюкам, расстегнула их, а потом сунула внутрь руки, чтобы освободить пенис. Перехватило дыхание, когда я почувствовала его прижатым во всю длину к моему животу. Он отступил от меня, только чтобы избавиться от остатков одежды, а потом я снова оказалась в его объятиях.
   Я просунула руку между нами и ухватила фаллос, ощущая удивительную мощь, пока он каменел у меня в руках. Он не мог долго вытерпеть эту сладкую муку и убрал мои руки. А его рука медленно спускалась по моему телу, постепенно сводя меня с ума, потому что я точно знала, где она остановится. Колени слабели с каждой минутой, и, когда палец проник внутрь меня, мне пришлось повиснуть на его плечах. Я качнулась бедрами к нему, когда его палец творил что-то невообразимое внутри меня.
   Не в силах больше стоять, закричала, и он подхватил меня. Я думала, что мы направляемся к кровати, но он понес меня к столу. Одним движением руки освободил стол от папок и бумаг и положил меня на стол. Он стоял между широко разведенных ног, задумчиво глядя на меня, а потом вдруг вошел одним быстрым сильным движением. Я обвила его ногами, чтобы он не мог выскользнуть, и встречала бедрами каждый толчок. Пальцы больно впились мне в бедра и подтянули, насаживая еще глубже еще глубже, и мощный оргазмсудорогой прошел по моему телу. Тут же скрутило и его.
   Когда мы, наконец, смогли говорить, он сказал хрипловатым голосом: «Кстати, я забыл представиться, меня зовут Михаил — Миша».
   Смеясь над тем, как он произнес это, я ответила: «Ну, мы были немного заняты. Я — Люся».
   Тут он еще сильнее удивил меня, подняв на руки и неся к кровати. «Не кажется ли тебе, что пора попробовать это более традиционным способом, Люся?» — спросил он, ложась на меня. Я засмеялась и согласилась, а потом перекатилась через него, оказавшись сверху. Я стала целовать тело сверху донизу, доводя его до исступления. Потершись опенис, я почувствовала дрожь в его теле и взглянула в глаза. То, что я там увидела, вызвало у меня улыбку. Потом целовала внутреннюю поверхность бедер, прокладывая дорогу к тому, что я искала на самом деле. Миша замычал, когда я слегка дотронулась губами до члена. Зная, что этого мало, взяла его в рот. Он обнял меня и подарил жадный поцелуй, который ясно говорил о масштабах его запросов. Перевернув меня на спину, Миша стал целовать сосок. Когда я думала, что он закончил, он перешел к другому, и полностью захватил его в рот, сося так, что я едва могла сдерживаться. Он медленно двигался вниз по моему телу, как вдруг остановился и взглянул на меня. Предвкушение того, что он собирается делать, чуть не заставило меня испытать оргазм. Он наклонил голову к моему естеству, и я подпрыгнула от прикосновения языка. Остановить это было выше моих сил, знала, что навсегда запомню эту дикую эротичную ночь. Я уже ничего не могла поделать, вцепилась в его плечи и потащила к себе. Мои руки обвились вокруг его шеи, наши губы соприкоснулись.
   Кончик пениса слегка коснулся моей киски, а потом снова вонзился в меня. Я прижала его бедра к себе, чтобы он вошел глубже. Когда мы кончили, дыхание мое прервалось. Я знала, что Миша тоже чувствует волшебную связь между нами. Он слегка держался за меня, поворачиваясь, как будто боялся потерять. Чувствуя, как он целует мой висок, яспросила: «Как ты думаешь, когда они станут искать нас?» Он посмотрел на меня со странным выражением: «Я думаю, никто даже не заметил, что мы ушли. А почему ты спрашиваешь?» «Не знаю. Наверно, мне просто хотелось знать, сколько у нас есть времени, пока кто-нибудь не наткнется на нас».
   «Не бойся. Я запер дверь», — и он пожал широкими плечами.
   «Так у нас уйма времени?» «Конечно, — ответил он. — А что ты скажешь, если мы не будем терять его зря?» Я закрыла ему рот поцелуем. Наградой было чувство растущей внутри меня твердости. Он стал ритмично двигаться, держа руки у меня на ягодицах, быстро и напористо. Все эмоции прошли передо мной, когда я смотрела ему в глаза, утопаяв новой волне оргазма. Сладкая боль от впившихся пальцев подсказала, что он чувствует то же самое.
   Этой ночью я многое испытала впервые и не жалею об этом. Оказавшись при тех же обстоятельствах, я, наверное, сделала бы то же самое снова.
   Мы остались в постели еще немного, прислушиваясь к утихающему шуму вечеринки.
   «Я думаю, мы должны одеться и выбраться отсюда», — сказала я, сама боясь своих слов.
   «Эх, думаю, должны, потому что это моя вечеринка», — проговорил он.
   Выскользнув из постели, молча оделись. Наконец, когда оба приобрели приличный вид, повернулись друг к другу для поцелуя, зная, что он последний. Затем, быстро оглядев комнату, он открыл дверь, и мы вышли вместе так же, как и вошли. Что это была за ночь!
   Катя
   Желание новизны

   Жила была женщина самая обычная — муж, дочь, домашняя работа и т.п. житейские премудрости. Было ей 35 лет, сами понимаете — возраст не бальзаковский, но и не 25. Самый кризис сексуальности в душе. Вроде все нормально, но все чего-то там не хватает, все о чем-то думается, мечтается… Может закинуть все это куда-нибудь, — думала она, — все-таки уже не девочка…
   Вокруг жили люди — и молодые мужчины и пожилые, но мужчин в возрасте она не воспринимала, на это были свои причины. Но ковыряться в психологических комплексах мы небудем. В общем, она любила смотреть и представлять себя с молодыми мужчинами, но, конечно, не с зелеными юнцами, хотя они тоже были бы не плохи в постели. Для нее все зависело от того, кто они и что из себя представляют.
   Она шла по улице, просто гуляла, люди шли, ехали, все куда-то двигалось и жило. Она медленно шла и смотрела вокруг — Почему меня не замечают? — думала она, но как это было ошибочно на самом деле! К ней просто боялись подойти, да и кто может вот так просто познакомиться, — за все и везде надо платить… Но она и так дала бы — бесплатно, ради удовольствия. Взгляд скользнул по витрине магазина — там стоял молодой человек неопределенного возраста, вроде молодой, но твердый взгляд серых глаз говорил о твердости характера и о твердости других частей тела. Она просто улыбнулась ему, прямо и открыто, назло всем, и себе и ему, всем-всем.
   Она устала, ей было просто все равно, что о ней подумают, но никто даже не обратил внимания, всем было не до того, люди были все в себе, суета поглотила их, казалось, что все забыли, что наступила весна… Раньше было не так, или просто раньше я была молода и трахалась с тем, с кем хотела, получая огромное удовольствие и чуть разочарования потом. Но это только потом, — думала она, садясь на лавочку и закуривая.
   Зеленые глаза прищурились, томно смотря на улицу.
   Можно присесть? — молодой человек сел, протянул зажигалку.
   Ну, вот и все, теперь дело за мной — она посмотрела на него, он понравился ей. Она захотела его сразу.
   Весна в разгаре и вы грустите, — сказал он.
   Стандартный набор фраз, движений, взглядов, — все одно и тоже, подумала она.
   Он предложил подвезти ее, она согласилась.
   Куда? — Мне все равно, куда хотите.
   Его рука оказалась у него между ногами, голова у нее закружилась, в глазах не потемнело, но подошел ком к горлу.
   Она хотела поцеловать его, он — ее. Они поцеловались. Как просто! Он удивленно посмотрел на нее, она рассмеялась.
   Что дальше? — Дальше — что хотите, то и будет, вы хозяйка положения, сказал он.
   Ей было приятно, как он ласкал ей шею, целовал ухо. Она просто откинулась на сиденье, на душе был покой.
   Почему так хорошо бывает так редко?
   Она крепко взяла его за шею и поцеловала. Ее язык глубоко прошелся по его небу, она взяла его язык и сильно прикусила, давая понять, сама не зная что. Голова пошла кругом.
   Незнакомый мужчина казался ей самым близким и родным.
   Почему? Да потому что он подарил ей ощущение теплоты внизу ее черных кружевных трусиков. Она кончила.
   Как хорошо и приятно! Он смотрел на нее и не понимал.
   Спасибо! — Она ему еще раз улыбнулась, красиво закинув ногу на ногу. Мне надо идти.
   Вы всегда так поступаете с мужчинами, — не боитесь?
   Нет, просто так получилось, — но в душе она обманула его и похвалила себя. Она всегда так и делала, мужчина хотел ее, она торжествовала над их желаниями (опять какие-то психологические прибамбасы). Но ей это было нужно, и она добивалась этого.
   Он долго смотрел на нее, она на него, он молча протянул ей телефон. Отлично, я позвоню вам, надеюсь, вы не забудете меня.
   Ей очень хотелось продолжить начатое, но разум останавливал ее. Он понял это. Она наклонилась к нему, еще раз поцеловала, провела рукой по бедру, выше, удостоверилась в своей правоте и силе женственности, шепнув на ушко: Потом, в следующий раз, обещаю…
   На миг он крепко обнял ее, и она вдруг испугалась, но только на миг. Он засмеялся и отпустил ее, — Смотри, больше так не делай с другими. Хорошо? — Да, да, обещаю, — другого вряд ли встречу. Она дотронулась руками до его глаз, поцеловала их, не могла оторваться от него, а он от нее. Их пугало чувство, объединяющее их и волнующее их…
   Я позвоню. Пока.
   Она вышла из машины, он резко тронулся с места и очень быстро уехал.
   Интересно, как его зовут? Она посмотрела на написанный его рукой телефон…
   Продолжение следует…Неизвестный автор — Юлька Ну вот скажи нам, Хуан, когда мы здесь сидим одни, мужики, как же это так у тебя с бабами то получалось? В чем секрет?
   Что ты такое особенное делал со всеми своими женщинами?
   — Очень просто. Я просто их всех любил…» «Последняя женщина сеньора Хуана.» Когда я вхожу — Юлька, закрыв глаза, лежит на спине, закинув руки за голову.
   Я становлюсь на колени, раздвигаю послушные ноги и, взяв за бедра, плотно прижимаю Юлькину пипку к своему животу. Она уже начала согреваться после холодного весеннего вечера, но я решаю что лучше всего согреваться сексом и решительно стаскиваю ее трусики, несмотря на цепляющиеся Юлькины руки. Она визжит, но видно, что настроение хорошее, ей нравится и она очень даже не прочь, а моя спешка только придает чувствам остроту. Уже знаю, как нравится Юльке начинать, целую ее грудь, обводя языком соски и время от времени почти целиком беря ее в рот. Но ей сейчас совсем не нужны предварительные ласки, и она шепчет чтобы я скорее взял ее по настоящему.
   Юлька единственная моя подруга, с кем я трахался только в презервативе.
   Просто а) она очень сильно заводит меня, а эта тонкая резинка позволяет дольше не кончать, огрубляя ощущения б) она ужасная чистюля, а пахнущий клубникой презерватив приятнее, и в очень хорошем настроении она вполне потащит его в рот и слегка покусает — вместе с содержимым.
   Во второй раз я не так спешу, мне гораздо важнее Юлькин кайф, чем мой — в первый раз наоборот, есть ли хоть один мужчина, у которого иначе? Зато сейчас можно не спеша накачивать Юльку, ждать и наблюдать ее кайф. В занятиях любовью очень важно, чтобы оба участника были свидетелями оргазма друг у друга, это сильно сближает. Поэтому я очень люблю секс «лицом к лицу», и еще обнявшись при этом чтобы чувствовать тело партнерши. Так мы и начинаем. Пока я еще не очень занят — целую ее лицо, закрытые глаза, она, тоже возбужденная, начинает целоваться в губы, и это так хорошо, что мы замираем на несколько минут… Потом я пару раз плавно начинаю двигаться внутри Юльки,ускоряюсь, чувствую, как она подчиняется моим движениям и ритму, экспериментирую с ритмом — несколько длинных, сильных и ритмичных ударов, потом серия коротких и неравномерных, покачиваю бедрами из стороны в сторону, поникая всюду. Но пока я полностью контролирую себя, и все это приятные движения, мало отличающиеся от поглаживаний. Но она уже дрожит, предвкушая настоящую страсть, когда разум уже ничего не значит и всем командует сильная животная страсть и похоть, приказывающие «возьми ее!
   Трахни! Заставь стонать! Пусть она кончит!» Теперь я поворачиваю Юльку задом ко мне, она стоит на коленях, опираясь на распрямленные руки, я вхожу, чувствуя снова, как меня поглощает ее горячая и жадная пипка. Юлька худая, и придерживая ее за живот чувствую свои движения у нее внутри. Она потная, волосы стали прилипать к спине и к шее, но красивая, как русалка. Очень мокренькая — после нескольких минут чувствую, как намокают волосы ее лобка от вытекающей и стекающей вниз по телу влаги.
   Это хорошо, все ее железы работают нормально, она легко заводится и очень хорошо помогает мне — мы приспособились друг к другу. Полгода назад, во время первого знакомства, (она была первой моей женщиной. Она учила меня даже целоваться. Она была первой, кого я вообще увидел… ЭТО было красиво, как бутон розы) ее пипка, с черными волосиками выглядела детской и толстенькой — от отсутствия заботы и работы. С тех пор похудела и была однажды полностью выбрита — как результат, я неделю занимался дома только Юлькой и вообще не давал ей в моем присутствии одеваться.
   Я снова завожусь и начинаю терять голову. Сильные, размашистые движения, одной рукой держусь за спинку кровати, другой сильно ласкаю Юлькину грудь или живот. Она тоже двигается, иногда мы сбиваемся с ритма, двигаясь в одну сторону, пару раз я даже выскакиваю из нее, вызывая протестующие возгласы, которые звучат уже больше похоже на звериный язык, чем на человеческий Юлька тоже теряет голову. В некоторый момент кровать начинает сильно скрипеть — перемещаюсь, не останавливаясь, сантиметровна двадцать левее, скрип становится тише. Так тебе, сука! Я не дам тебе заглушить стоны моей девочки! Я хочу слышать, как моя любимая стонет для меня!.. И вот с ее губ, хрипло дышащих, срывается первый, неуверенный еще стон удовольствия.
   Мои силы сразу удваиваются, я начинаю так работать, что Юлька охает, она уже забыла человеческий язык, как и я.
   Юлькины оргазмы не очень громкие — чуть более протяжный и хриплый стон, сжавшие мои руки тоненькие пальчики, расслабляющиеся мышцы живота, стремление как можно сильнее вжаться в меня и глубже пустить меня вовнутрь.
   Только пару раз, когда мы были откровенно пьяными перед занятиями любовью и когда я был в особенном ударе, она полностью улетала, целиком теряла контроль, и начинала кричать в полный голос и царапать мне спину ногтями очень приятно между прочим, кто не верит — попробуйте! Только надо, чтобы вам стали царапать спину перед тем, как вы кончите, а не просто в любой момент… Тогда в самом конце с ее губ, вместе с поцелуями, лился безумный поток слов, где нежные слова любви перемежаются… Звуками, и она говорит мне, как хорошо ей со мной и она хочет со мной всегда.
   Да, сегодня не совсем обычный вечер. Юлька распалилась и сильно распалила меня. Я только отдышался от получасового соревнования — кто позже кончит она уже прилегла на меня и нежно целует мокрую от пота грудь, ее шаловливый крохотный кончик языка соскальзывает все ниже к моему животу. И она чувствует своим животом, как я на это реагирую. Юлька умеет хотеть мужчину и быть шаловливой, чтобы добиться желанного — это уж я знаю. В таком состоянии почти нельзя «удовлетвориться и остановиться», на смену удовлетворению приходит обыкновенная усталость, когда мы, через несколько часов, голые и мокрые от пота заснем друг на друге, чтобы только после сна закончить. В таком состоянии похоть столь сильна, что нужно что — то еще, вытащить Юльку на подоконник, трахнуть ее в ванной перед зеркалом на полу, или заняться любовью при постороннем — при ее подруге, которая зашла вечером, когда мы лежали в постели, однажды так и случилось. Ирина несколько минут смущенно наблюдала, а потом убежала, хотя придя потом в гости не смущалась и спросила, хорошо ли прошла ночь. Что ж, пофантазируем. Теперь время есть, я облизываю пальцы и начинаю сильно и ритмично возбуждать Юлькину пипку, она легко принимает все, время от времени поощрительно сжимаю ногами мою руку и не давая мне заменить ее членом. Но я все таки делаю это и насколько минут проходят в лихорадочном ритме, в стремлении перебороть друг друга и заставить партнера первым застонать, как бы признавая надвигающийся оргазм и поражение в нашей необъявленной игре. Я — движениями, она меня подначивает хриплым ритмичным дыханием, обхватывает ногами мою шею, тянет на себя руками. Юлька подвижна как кукла, в такой позе можно закинуть ей ноги почти за голову. Но это не только секс, но и еще очень много чувств, мы начинаем целоваться, сбиваемся с ритма, я сажусь и сажаю ее себе на колени, она снова мгновенно обнимает меня ногами и сама нашаривает, как ей лучше сесть чтобы продолжить в такой позе. Еще несколько минут, то ускоряясь, то почти останавливаясь, но она уже устала, и мы принимаемся за более спокойное сначала несколько минут мокрых объятий, а потом секс на боку, когда она снова спиной комне, моя рука ласкает ее грудь, но мы никуда не спешим и не собираемся останавливаться. Так можно даже заснуть — если заниматься этим в более спокойном настроении. Но я то не спокоен. Когда Юлька начинает постанывать, это сразу сильнее заводит меня, я выхожу, быстро сдергиваю одеяло и стелю его на стол. Что еще? Подушка под ее голову, на тот конец стола, а теперь и саму Юльку.
   Вновь ноги у меня на плечах, нагрузка нулевая, ей удобно, а меня так заводит пикантность положения, что я жалею, что нет соседки, которая вышла бы из своей комнаты и случайно увидела нас, трахающихся, через застекленную дверь.
   В этой позе мы и заканчиваем, я вновь ныряю лицом в липкую лужицу у нее под пипкой — раз на мне презерватив — это только ее выделения, и мне нравится их вкус и запах. Потом отношу мою дорогую подругу на постель, ложусь рядом и несколько минут просто глажу и целую. Даю попить и пью сам традиционный вишневый сок — а потом, когда немного подсыхает пот, укрываю простыней и обнимаю. Мы очень часто засыпаем так — она поворачивается на бок, кладет мне голову на плечо и мою руку между своих ног, и прижимается животом к животу.
   Я уже соскальзываю в сон…
   Неизвестный автор
   Круиз
   Как-то раз мы с женой выиграли путевку в круиз по средиземному морю на теплоходе «Тарас Шевченко». Каюты были очень уютные: 2-х ярусная кровать с лесенкой на верх, маленький столик и вдоль выходившего на прогулочную палубу окна (иллюминатора) — диванчик. Так же в номере была раковина. Туалеты и душевые расположены отдельно, но втаком количестве, что их отсутствие в номере не создавало никаких проблем. Публика на теплоходе была скучная: семейные пары старше среднего возраста из Сибири, пенсионеры и т.д. На всем корабле глаз можно было положить только на одну молодую девушку восточного типа: смугленькую, длинными черными волосами, миндального цвета глазами и полненькой попкой. Звали ее Гуля. Не знаю почему, но она была одна и ходила «как неприкаянная» — свободных мужиков не было. Когда она проходила мимо в баре, или купалась в бассейне в купальнике, который не скрывал, а только подчеркивал ее формы: приподнимал груди, тоненькой полосочкой впивался и рельефно очерчивал попку, я постоянно поглядывал на нее с желанием.
   Однажды, сидя в шезлонге и загорая, я заметил, что у Гули на пояснице на позвонках красные маленькие ссадины. У моей жены были такие же, после того, как мы в каюте трахались на жестком ковре. Значит, эту восточную красавицу кто-то на корабле имеет.
   И вот однажды вечером я пошел в душ. Кабинки, как ни странно, были заняты все, кроме одной. Я уже собирался зайти и закрыть за собой дверь, как тут вошла Гуля, оценила ситуацию, и попросила, чтобы я уступил ей очередь. Она была с распущенными волосами в коротеньком халатике. Я сказал, что давай, примем душ вместе. Она ничего не ответила и зашла в кабинку. Я за ней и закрыл дверь, включил теплую воду. Повернувшись к ней, я обнял ее, начал целовать в губы. Она ответила на поцелуй и сама начала меня с восточным темпераментом и страстью целовать и ласкать. Я откинул ее волосы и слегка куснул за изящное ухо, Гуля застонала, схватила одной рукой меня за волосы, а другой рукой за попу и прижала к себе. Я начал целовать и покусывать за нежную шейку, спустил с плеч халатик и начал целовать в округлое плечико, языком облизывать ухо и шею. Гуля заводилась все больше и больше. Я спустил ее халат совсем: она была абсолютно голенькой. Продолжая целовать, я сжал ее кругленькую попку и прижал к себе. Вся попа у нее была липкая, лобок и живот, плотно прижимающиеся ко мне тоже были все скользкие и мокрые. Ее только что оттрахали и кончили на живот и попку! Гуля не обратила внимания на мое секундное замешательство и продолжала ластиться ко мне. Я отстранил ее от себя, развернул спиной, прижал к стенке. По ее телу стекали струи воды. Я засунул два пальца ей в щелку, а сам стал срывать с себя одежду. Подошел к ней, приподнял ее ногу и засунул свой вставший член в ее мокрую припухшую пещерку. Она стонала, а я изо всей силы входил в нее на всю длину. Очень скоро я почувствовал, что сейчас кончу. Я вышел из нее, поставил ее на колени, открыл ей рот и кончил туда. Она шевелила своим розовым язычком, часть спермы стекала по ее подбородку, а часть она проглотила. Мы, не разговаривая, начали намыливать друг друга, терлись друг об друга скользкими телами, я намыливал и глубоко проникал пальцами в ее только что оттраханую пещерку, теребил клитор, глубоко засовывал пальцы в упругую пещерку между пухленькими половинками попки. Она ласкала мыльной рукой мой пенис, потом встала на колени и начала ласкать мой член своими мягкими грудями, брала его в рот. Я кончил в тот момент, когда моя головка была зажата ее роскошными полушариями. Струя попала ей на шею, стекла на грудь и ложбинку между ними. Я быстро помылся и вышел, пока она продолжала с закрытыми глазами размазывать сперму по своему телу.
   С тех пор мы почти каждый вечер трахались в душевой кабинке. Было, правда, тесно и не очень удобно.
   Я начал приходить к Гуле после того, как имел свою жену, и заставлял ее облизывать мой мокрый член, измазанный спермой и смазкой моей половины. Однажды Гуля отомстила мне. Она зашла как всегда, разделась и встала раком, призывно и похотливо покачивая бедрами. У меня мгновенно встал. Я схватил ее за попку и засунул свой пенис в приоткрывшуюся щелку. Я легко проскользнул: ее лоно было уже хорошо разработано и расширено не одним членом. Мой пенис заполнил ее, и из нее брызнула чужая сперма: она была полна до краев. Моя головка скользила в ней, там хлюпало и чавкало. Я вышел из нее и заставил облизать мой член. Так я и входил и выходил из нее, а она все облизывала, пока я не кончил в нее. Потом я сидел на мокром полу и дрочил свой член, готовясь к следующему раунду, а она танцевала передо мной, плавно изгибая свое прекрасное тело, которое я хотел оттрахать все целиком. Она встала надо мной, и из щелки, в которой только что был мой член, мне на грудь полилась ее теплая моча, стекая по животу ипенису. Я кончил ей на ногу. Потом я мочился на нее: на ее груди, вставлял член в писюньку и мочился в нее, на анальное отверстие.
   Мы с ней никогда не разговаривали и не здоровались. Делали вид, что не знакомы. Я не заметил, чтобы она вообще с кем-нибудь из мужчин была знакома на корабле.
   Уже под конец плавания я зашел к ней в номер. Она закрыла дверь, сняла халат, легла на пол и, широко раздвинув ноги, начала возбуждать себя руками (гладить и щипать клитор, гладить груди). Я разделся и лег между ее ножек, она моментально обвила меня руками и ногами, рукой схватила член и засунула в себя. Она извивалась подо мной как угорь. Я схватил ее за руки и крепко прижал к полу. Впервые я трахал ее сверху. Я держал ее крепко, не давая шевелиться ей в своем ритме, а навязывал свой: медленный и тягучий: то выхожу полностью из нее и трусь членом об ее губки и клитор, то погружаю на всю длину. Мне нравилась ее беззащитность. Она была подо мной вся открыта моим ласкам, я мог делать с ней все, что захочу. Сначала она пыталась вырваться и двигаться побыстрее, но потом смирилась и только томно постанывала с каждым погружением в нее возбужденного члена. Чувствую, что мои силы на пределе, я вложил свой член в Гулины руки и кончил в ей ладони. Потом я сидел на диване, а она прыгала на моем пенисе,а сзади за окном в полуметре от нас ходили люди. Потом она забралась на лестницу и держась за не руками насаживалась на мой член. Я стоял снизу, и она одевалась на мой смазанный кремом пенис то похотливой щелкой, то тесной дырочкой попки.
   Круиз мне очень понравился.
   Махнач Ж.
   Случай в компьютерном классе
   Было семь часов вечера. Я как всегда сидел за компьютером и лазил по интернету, но не нашел там ничего интересного. Через несколько минут пришел мой однокурсник Леша и предложил полазить по чату. Я немного поупрямился, но все-таки полез в чат. С самого начала мне он не понравился: ругань, матерные слова, пошлости. Казалось, что хуже этого места нет на земле. Но вдруг появилась некая таинственная незнакомка под ником ВИК. Я долго смотрел на эти разговоры и заметил, что эта девушка зовет меня. Я сразу настроился на то, что на меня не обратят никакого внимания, но я ошибся. Завязался разговор и ВИК постоянно спрашивала, где я учусь. Я не хотел отвечать, но потом все-таки сдался. Тогда онаь сказала, что хочет со мной встретиться и я пригласил ее к нам в университет.
   В 21. 30 Леша ушел и я остался один на один с моим компьютером.
   И вдруг в дверь постучали…
   Я открыл дверь и буквально оцепенел. Передо мной стояла неземной красоты девушка. Ее волосы были слегка растрепаны, видно от того, что она слишком торопилась.
   Ее сочные губы просто свели меня с ума. Прозрачная обтягивающая блузка подчеркивала ее эротичный стан, а кожаные шортики обтягивали ее стройную попку.
   Она спросила меня, где может найти Евгения и вот тогда я понял, что это и есть та самая незнакомка из чата. Я представился и пригласил ее пройти в аудиторию. Сразу было видно, что я ей понравился. Мы завели разговор, но ничего не клеилось. Я посмотрел ей в глаза и увидел в них страсть, огонь, желание.
   Она смотрела на меня, ее глаза разгорались все больше. Я вдруг осмелел и поцеловал ее в губы. Честно говоря, я ожидал совсем другой реакции. Но все получилось так, как я и думать не знал. Она обняла меня за шею и принялась целовать меня в губы, в шею… Ее рука спустилась ниже пояса и я почувствовал, как набухает мое сокровище. Я услышал знакомый звук-звук раскрывающейся ширинки. Ее рука скользнула мне в трусы и я почувствовал ее тепло. И вот меня разнесло. Я потерял контроль над собой и повалил ее на стол. Резким движением руки я сорвал с нее блузку и принялся целовать нежную грудь. Она оказалась догадливой и помогла мне снять с себя шортики, тем самым лишив меня этого удовольствия. Я начал ласкать ее живот, ноги, но больше всего мне хотелось проникнуть ей между ног. Но она играла со мной, растягивая удовольствие от ласк. Мое чресло росло все больше и больше и я не мог уже ждать. И вот свершилось… Она широко раскинула ноги тем самым приглашая войти в нее. Я ждал этого с нетерпением и буквально ворвался в нее.
   С начала я двигался медленно, не давая ей кончить и играя с ней. Затем мои движения потеряли ритмичность и становились все быстрее и быстрее. Я чувствовал прилив внутри фаллоса, эту неимоверную мощь семени жизни. Я вонзался в не и вновь выходил снова и снова. Наши тела как будто слились в одно целое, нераздельное. Затем она взяламой член в руки и принялась жадно пить эту жидкость. Я был на вершине блаженства. Это длилось снова и снова, казалось что эта струя будет литься вечною. И вот мы оба кончили. По ее лицу было видно, что я доставил ей огромное удовольствие.
   На этом мой вечер закончился, я провел ее домой и всю ночь не мог уснуть, вспоминая про этот великолепный вечер. На следующий день она мне позвонила и пригласила к себе…
   Неизвестный автор
   Фотограф и модель
   Я работаю администратором в одной коммерческой фотостудии. В основном моя работа заключается в обеспечении фирмы кинопленкой и различными товарами. Иногда, когдасекретарша слишком занята, я должен отвечать на звонки по телефону или выполнять другую подобную работу по офису. Но случается, что я получаю и более приятные задания. Например, мне приходится встречать фотомодели и провожать их в комнату для переодеваний. Обычно эти девочки очень высокого мнения о себе. Они получают огромныеденьги за час работы и не будут особенно разговаривать с такими мелкими сошками, как я.
   Встретив на прошлой недели Анжелу, одну из моделей, я не сомневался, что она такая же гордячка, как и ее подруги. Выглядела она потрясающе: восточные черты лица и белоснежная кожа. Она была совсем невысокого роста, никак не больше метра шестидесяти. На ней был шикарный серый деловой костюм. Анжела выглядела в нем на все сто. Довершали вид белые лайковые перчатки, хотя я сначала и не мог понять, зачем они нужны в теплую погоду. Очень скоро я обнаружил, в чем дело. Наше агенство пригласило Анжелу, несмотря на маленький рост, потому что им не нужно было ее тело. Их интересовали ее руки. Когда съемки были закончены, в мои обязанности входило отвезти пленки для проявления и привезти обратно готовые фотографии. К тому же Анжеле оказалось необходимым ехать в Даунтаун и я вызвался подкинуть ее.
   Итак, тем солнечным полднем мы вместе ехали по шоссе, зажатые со всех сторон в автомобильной пробке. Под «мы» я имею в виду себя, коробку с пленками и Анжелу.
   Анжела заняла меня разговором о том, как это дорого поменять трансмиссию в ее автомобиле марки Турбо Сааб. Я заметил, что за такую цену она должна приобрести трансмиссию, дающую скорость в пять раз больше, чем в моем автомобиле.
   — Подумайте, ведь Вам вполне достаточна моя скорость. Правда? — сказал я.
   Вдруг мое замечание показалось ей и мне самому двусмысленным и напряжение между нами рассеялось.
   Она продолжала болтать о машинах, но мне пришлось резко затормозить, так как какой-то паразит перебегал дорогу прямо перед нашим автомобилем. После этого моя рука коснулась тонкой кожи ее перчатки. Я легко сжал руку Анжелы. Мгновение она казалась остолбеневшей, но потом, к моему разочарованию, ее рука выскользнула из-под моей.
   Глазами я не отрывался от дороги и поэтому не заметил, что ее рука приблизилась к моим бедрам. Когда она уже легла на меня, мой член моментально возбудился. Я чуть непопал в дорожную аварию!
   — Ты же не умеешь водить машину! — закричала она.
   — Может, ты покажешь мне, как это делается! — огрызнулся я. Мне нужно было заехать в фотолабораторию. Когда мы запарковались, Анжела настояла на том, чтобы пойти сомной. Она, видите ли, никогда не видела, как проявляют пленку.
   Майкл, руководитель лаборатории, сказал, что проявка займет около 45 минут и посоветовал мне пока провести Анжелу по всей лаборатории. Я поблагодарил его за совет и толкнул Анжелу в комнату с табличкой на двери «Посторонним вход воспрещен». В комнате стояла полная темнота.
   Я плотно закрыл дверь и включил свет. Комната осветилась слабым красным сиянием. Я приготовился объяснять, какие химикаты используются при провлении фотопленки. Она повернулась ко мне лицом, сияние придавало ее коже какой-то нереальный цвет.
   — Знаешь, дурачок, единственное оборудование, которое мне здесь интересно, это Твое. Не можешь ли ты продемонстрировать, как оно работает? — говоря это, Анжела повернулась ко мне спиной и выключила свет. Мы снова оказались в темноте.
   В следующую секунду ее руки обвились вокруг меня, а наши губы соединились. Я запустил руки ей под юбку и был приятно удивлен. Под деловым костюмом на ней не было трусиков. Пока я изучал ее от попки до плеч, она успела расстегнуть мой ремень, снять брюки и освободить мой возбужденный член.
   Неожиданно я осознал, что эта сучка не собирается раздеваться. Она даже не сняла перчатки! Я приподнял ей юбку и понес мою маленькую девочку на стол для пленок. Она обвила ногами мою талию. Я погрузился в тепло ее влагалища. Двигаясь туда и обратно, я чувствовал, как ее внутренние мышцы сжимаются в такт моим движениям. Ее маленькие руки, обтянутые искусственной кожей, обнимали меня всего. Каким-то образом я смог продержаться до тех пор, пока не услышал ее стоны, говорящие мне, что она готова кончить. Когда она начала извиваться и мычать, я выстрелил в нее струей спермы.
   Анжела не отпускала меня бесконечно долго. Когда наше дыхание уже востановилось, по громкоговорителю раздался голос Майкла:
   — Алекс, работа готова. Я зашептал:
   — Давай собирайся, детка. Работа зовет.
   Я медленно, осторожно снял ее с себя, она спрыгнула со стола, подошла к выключателю, зажгла свет, поправила одежду.
   Мы вышли в коридор, зашли к Майклу, забрали фотографии и спустились вниз. Я подвез ее и мы попрощались:
   — Давай! Пока!
   Мне оставалось только вернуться назад в офис. Менеджер уже ждал меня и фотографии. Он посмотрел на часы и сказал:
   — Ты быстро обернулся! Ты не отвлекался от дела, так?
   — Что Вы, шеф, — возразил я, — дело есть дело.
   Вална
   Поездка к подруге
   Прошлым летом я ехала к подруге которая жывет в другом городе. Давно уже к неи я небыла и мне хотелось ее увидеть. Ехать надо было с автобусом, когда покупала билет оказалось што свободных мест нету. Мне пришлось ехать стоя. Автобус был полон народу, стояли человек к человеку и я стояла вместе совсеми. А мои гардероб состоял из мини юбки, трусики телесного цвета обтягивающие мою киску и задницу, колготки, бюстгалтер и свитер.
   Так вот, начали ехать, я стояла а замнои стоял парень лет семнатсати. Мне тогда было лет дватсать. Передомнои стояла пожелая женщина а со сторон стояли мужики, какието селские мужики. Дорога была далная, и я устала стоять, так я стала менять ноги. Постою на однои ноге, потом на другои ноге. Когда ногу меняю то и задница шевелитса и третса она как раз в етого парня. После пол часа я почюствовала што мне под юбку начала што то шевелитса. Ето была кого то рука. Она залезла мне под юбкои и начала нежно щекотать через трусики и колготки мою задницу. Она там так нежно двигалась, немножка надавливая там где должна быть отверстие ануса. Мне стало так хорошо, по моему телу пробежала дрож, а рука все время гуляла под юбкои, наверное он заметил што ничево неимею против етого. Я попиталась немножко развести ноги, ноп ето сделать было трудно, так как было много народу. Всетки мне ето удалось и рука просколзнула далше в перет. Теперь она уже гуляла и по моеи пизде. Палцы надавливали на мою пизду, ая тем временем немножко приседала, так как ето было приятно, рука двигалась вперет назат по колготкам. Я посмотрела вниз и увидела што спереди когда рука двигалась вперет моя юбка шевелилась, было видно што там што то творитса, я испугалась што увидет другие люди и зжала свои ноги как можно силнее, рука оставалась зажатои между ног и немогла двигатса, а по телу пробежала дрож, как електрический ток бы пробежал. Оглянулась по сторонам, кажетса никто ничего не заметил. Тогда я опять раслабилась, дала руке двигатса далше по моим колготкам. Но палцы были настирные, они все время хотели попастсь под трусиками, и вдруг наверное мои колготки были порваны. Рукаих разорвала, сперва наверное была маленкая дырка, потом еще один ривок и моя промежность наверное остовалось прикрытои толко трусиками, так как было видно што онипорваны. По ноге пробежали очки колготок. Если кто то посмотрел на мои ноги то увидел бы што оны в одних дырках. А рука тем временем продолжала двигатса, толко теперь она уже двигалась по трусикам. Мне казалось што они уже мокрые, наверное так и было. Палцы сдвинули трусики в сторону и теперь начали тереть мою пизду, они двигались нежно и плавно, така как им уже ничево не мешало двигатса. Они проникали под половими губками и касались клитора моеи пизды. Мое тело начало дрожать, по ноге струикои потекло што то. Наверное ето был мои елексир, вдруг палец полез мне в влагалище, я незнала што и делать, така как если я кончю в автобусе то упаду на землю, я ведь на ногах не удержусь. Вдуг автобус остоновилса, там была остановка его, вышло много народу и рука из под юбки исчезла, наверное етот которыи был мне под юбкои тоже вишел. Стало свободное место и я села. Посмотрела на свои ноги, колготки были порваны как следует, ноги были мокрые, а трусики так и остовались сдвинуты в сторону, я их немогла поправить, так как ето обязателно кто нибуть увидел. Мне же надо было залезать под юбкои. Так же они были и мокрые. Я надела сумку на колени и так сидела. На следуищеи остановке я тоже вишла из автобуса, так как такои показатса в городе я немогла.
   Вышла я в кокои то деревне, автобус уехал. Зашла за какои то дом осмотрелась по сторонам. Кажетса никаво не видна сняла свои босоножки, приподняла юбку и стянула свои колготки с ног, поправила трусики, но они были слишком мокрыми. Кагда сидела в автобусе на юбке тоше осталась маленкое племя от елексира. Я взяла из сумки носовои платок и начала ето племя тереть. Было ясно што в етих трусиках я остоватса болше ни могла, так как еще долго ехать и мокрые трусики оставили бы еще болше племя на юбке. Тогда я сняла совсем трусики и осталась под юбкои совершено голои. Трусики завернула в носовои платок и положила в сумку. Было неловко так как юбка была доволно короткои и если мне придетса наклонитса или подниматса по ступенкам то кто бы был зади увидел што под юбкои ничево нет. Там толко голая пизда и задница. Но поделать было нечево, в етои деревне даже магазина нормалного небыло. Немножко пришлось проитись по деревне, так как автобус следующыи должен был прити толко после часа.
   Когда приехал автобус я села в нево, напротив меня сидел парень лет двинадцати. Автобус тронулся. Я сидела, ноги были сдвинутыми и юбку я так поправила што парень ничево не мог видеть што под неи. Когда вехали в город я стала смотреть што творятса за окном и совсем забыла про юбку и што я без трусиков. Когда обратила внимание на парня то увидела што у нево рот открыт, и смотрит мне под юбкои. Я посмотрела на себя, савсем забыла што я без трусиков, ноги были немножко разведены в сторону, юбка приподнялась и етого в полне хватало што парень мог бы любоватса моеи пиздои. А он етим и занималса. Я сразу ноги сдвинула, парень посмотрел на меня, он был красным, я наверное тоже. Но ничево не поделаеш, он уже все видел. Наконец овтобус остановился, я вишла из нево и пошла в ближаишыи магазин. Там купила трусики и колготки, прошла в женскыи туалет и надела трусики а колготки я взяла и положила в сумку. Их одела когда пришла к подруге. Скзала што холодна, под таким предлогом. Старые трусики я вибрасила у подруги в мусорную корзину. Так закончилась ета история. Подруге я конечно ничего не сказала што случилось в автобусе. Я боялась што она меня не поимет.
   Я хотела бы знать, есть еще где нибуть девушки с которими случилось што то похожее на ету историю. Напишыте мне свои случий.
   Вална
   Моя работа
   Два года назат я устроилась работать секретаршои в однои солиднои фирме. Перед принятием на работу я должна была подписать договор. Там был и пункт как я должна одеватса. В брюках я на работу ходить не могла. Такои был подписан договор с шефом етои фирмы. Мне нужно было ходить на работу в юбке или плате, носить колготки или чюлки,и если в юбке то обязателно белая блузка. Шефу всегда нравилис женщины, он всегда хотел залесть им под юбку, но как то держался. Каждое утро он всегда провирял как я одета. Приходя на работу мне нужно было проити к нему в кабинет, нужно было поворачиватса в стороны, потом приподнять юбку и показать в каких я трысиках, какои у меня лифчик. Когда я толко начинала работать у нево однажды я надела не белые трусики и лифчик, а телесново цвета. Так он дал мне денег и вигнал в магазин чтоб я купила новые белые трусики и лифчик. Я за ети денги купыла красывые кружевные трусики и красывыи лифчик. Когда я пришла с магазина то он позвал меня и я должна была перед ним поменять свае нижнее беле. Сперва я откозалас, но он сказал или я ето сделаю сеичас или получю прогул и вилечю из работы, так как пришла одета не по договору. Ну я испугалась и стала перед ним переодеватса. А он сидел и смотрел как я ето делаю. С етого момента я всегда приходила одетои по уставу, он меня провирял и я шла работать на свое место.
   Однажды сидя за столом небыло чево делать. Работу которую нужно было сделать сделала и сидела без работы. Клиентов небыло, было пусто толко шеф был в кабинете. На столе стояла пласмасовая бутылка от клея. Она была пятнацать центиметров в длину и три центиметра в ширину. Очень похожа на член. Смотрела на ету бутылку, муж был уже два дня в командировке, потом запустила руку под юбку и начала через трусики поглажывать сваю пизду. Ноги немножко развела в стороны штоб лекче было. Мне стало приятно мое тело раслабылось. Тогда я подвинула в сторону трусики взяла ету бутылку с кеем и приложила к пизде. Стало ее крутить, тереть в пизду. Потом немножко надавила на нее и бутылка прошла под губками пизды, покрутыла в стороны и опять надавила и она начала сколзти в влагалище, тело дрожала от удоволствие. Опять покрутила и еще надавила. Наконец она почти вся скрылась, остался очень маленкий конец бутилки. И тогда я ее крутила в влагалище. Вдруг дверь начала откриватса, я незная што делать оставила там бутылочку с клеем, хорошо што она почти вся была вомне. Трусиков поправить уже не успела толко колени свела, села нормално и юбку поправила. Когда клиент вошол то я сидела нормално, руки были на столе, и я была краснои с дрожавшим телом от испуга, и от удоволсвие. Клиент спросил шеф есть, я сказала да и он прошол к нему. Когда вошол я хотела извлеч бутылку из себя, развела ноги и тут шеф меня позвал к себе. Нужно срочно што то напечатать, так я с бутылкои от клея в своеи пизде встала и начала ити к шефу, она там двигалась и я боялась штоб не випала. Я преподняла плате перед кабинетом шефа и поправила трусики. Теперь они держали бутылочку и она не могла не как упасть. Но всетки ходить было страно, поправила юбку и вошла к шефу. Серце колотилось, тело дрожало а ходила я как виебаная. Ноги старалась держать по шире раскритими. Шеф заметил што сомнои што то не то, он спросил меня, но я сказала што все проидет. Тогда хорошо, садись и печатаи здес же. Клиент сидел за столом. Я подошла к стулу и начала садитса, но как толко я села на стул то чют не закричала, толко губу в зубы взяла и промолчала. Когда села то бутылка вошла в мою пизду на всю глубину и дажедо матки дошла так как в животе я почюствовала што бутылка в матку уперлась. Ето чюство я уже дома однажды испитала. Я села и боялась пошевелитса, начала печятать, тело дрожало и было очен трудно сконцентрироватса. Печатать было много и когда заканчивала то и работа уже кончалась. Когда закончила подала шефу документы, встала, мне стало легче и пошла к двери. Он так посмотрел на меня, но я не поняла. Когда вишла из кабинета шефа то подошла к зеркалу сразу же и посмотрела. Моя юбка была втом месте где моя пизда снеи коснулись мокрои. Было пятно. Я покраснела сама перед собои и бысто пошла в туалет. Там подняла юбку, спустила трусики. Они были совсем мокрыми,по чюлкам бежал елексир из моеи пизды. Все было мокрым. Я развела в стороны ноги, присела. Но так было не удобно винимать бутилку. Тогда я одну ногу положила на умивалник и палцами стала залезать себе в влагалище. Двумя палцами нашла конец бутылки и стала ее винимать. Тело дрожала, и когда половина бутылки была уже извлечена начались спазмы, тело дергалось. Я немогла не как оставатса на ногах и просто плюхнула на землю. Прошло минут двацать когда я пришла в себе. Подомнои была лужа, трусики были мокрыми волялись на земле, чюлки тоже, но они были на мне. Я посмотрела на сваю пизду, там еще торчала бутылка, я извлекла ее и положила в ракавину которая была как раз передомнои. Потом встала, ноги дрожали, на своих шпилках немогла постоять и я иь сняла. Туалетнои бумагои стала чистить свои ноги от елексира, тереь пизду. Она была очень чяствителнои, когда к неи прикасалась то по телу как током ударяло. Потом взяла свои трусики и стала их мокрими надевать, но когда надело до колен взяла туалетнои бумаги и положила как прокладку, тогда закончила надевать. Получилось прекрасно, но толко моя пизда козалась очень болшои, так как бумаги наверное я положила сличком много. Но когда я стояла то етово небыло видно, толко когда наклонялась то моя пизда из юбки видавливалась. Но работа уже кончилась и до дома думала доиду. Надела туфли, спустила юбку и медлено вишла из туалета.
   Когда подошла к столу и наклонилась взять клячи из шкафа с зади чя то рука сразу полезла мне под юбку и схватила за трусики. Так как они были очень преподняты бумагои ему ето хорошо удалось. Я обернула голову посмотрела, ето был мои шеф. Он задержался после работи увидев што меня нету. Он держа рукои мои трусики с зади мне под юбкои стал тянуть меня к себе в кабинет. Так как он тянул меня с зади, трусики со всеи бумагои врезались мне в пизду и мне стало болно, я должна была ити за ним спинои. Вошли в кабинет, он закрыл дверь на ключ, меня дотянул до стола. Ты мне севодня сделала стыдно перед гостем, сеичас я тебя поучю немножка културы. Он сылои рванул мои трусики и они разорвались. Напол випала туалетная бумага, он посмотрел на меня, развернул меня и положил животом на стол, ноги остались на земле. Задрал мне юбку, своеи ногои мои ноги раздвинул и палцем мне вкнул в пизду. Да ты и сеичас вся мокрая, я услышала как он растегнул свои ремень. Рукои я хотела схватить его палку но не успела, шеф перехватил мою руку и сразу заломил ее мне заспину, и после неболшои паузы в мою пизду с сылои вошол кол. Я крыкнула, мне и так болело все там, а теперь ище и шефа палка вонзилаь в меня. Он вонзил ее до конца, теперь я уже кричала. Но вокруг никого небыло и он на ето необращал никаково внимание. Он двигался вомне и все время повторял, ты будеш знать как меня позорить. По моеи ноге текла влага из моеи пизды. Комне накатилась новая волна наслаждение, теперь я уже толко стонала и приближался пик наслаждение. Ноги начали дрожать, и мне в глазах потемнело, последние што я еще помню, то как в моеи пизде ударила струя из шефа. Он кончил вомне. Примерно после пол часа я пришла в себя. Все тело нило от всево происходящево. Шеф сидел в своем кресле а я продолжала лежать еще на столе. По прежнему юбка была задранои. Когда встала на ноги шеф указал мне на стул, которыи стоял рядом. Сядь, сказал он, и я села без трусиков, толко юбку поправила. Шеф начал говорить, он сказал, если хочеш у меня работать то што случилось севодня ты некому не скажеш, платил он то хорошо за работу. Я согласилась с ним, сваему мужу тоже ничево не будеш говорить. Я сказала што хорошо. Мне тогда было очень слабо и я совсем што сказал шеф согласилась. И еще, перед работои я буду тебя и далше проверять, но теперь я должна буду и прокладку в трусики положить у нево в кабинете. Ето надо будет сделать перед работои и он будет за етим наблюдать, штоб неповторился севодняшныи случаи. И с етим я согласилась. И еще, когда шеф захочет он будет меня трахать и спускать в меня, для етово он прибавил мне заплату, и доволно много. Сказалето для покупки нижнего беля, так как на работу я должна была ходить каждыи день в новом нижнеи одежде. А прокладки будут у него в кабинете, там я их и меняла.
   После всево што он сказал я вишла из его кабинета. Трусики были порваны и я одеть их не могла. Мне домои нужно было ити без трусиков, так я и ушла домои, рукои придержывая юбку, штоби ветер ее неподнял. Это все произашло когда я фирме проработала толко один месяц. Дома я пошла в вану и помылась под душем, потом пошла спать, уж очень трудныи день был.
   Утром я оделась как нужно было и пошла на работу, сразу же шеф визвал к себе в кабинет и стал меня проверять, в каком я беле, положил на стол прокладку и я была должна перед ним положить ее в трусики. Он внимателно смотрел на ето, как я ето делаю, как прокладку в трусики кладу. И ето мои первыи месяц работы. Трахал шеф меня когда ему хотелось, просто визивал в кабинет и начал командовать, ложитса на стол или на софу, или просто раздетса. Спускал он в меня, штоб ковер не испачкать, так он говорил. Я и сеичас там же работаю.
   Вална
   Моя работа (продолжение)
   Проработав шесть месяцев я стала беременои, мои муж думал што ето его будет ребенок, но он ошыбался. Ето был ребенок от шефа, но я об етом немогла никаму сказать. Так и осталось, што он моего мужа. Когда шеф узнал што я беремена он болше своеи палкои не тыкал в пизду, а толко палцами ее теребил. Он совал свои палцы мне в пизду, положив меня на софу, которая стояла у него в кабинете. А сваю палку начал мне в жопу совать. Сперва он ето делал осторожно, я ложилась на спину, он поднимал плате или юбку, стаскивал мои трусики, растегивал блузку и начал через лифчик мять мои груди. Он их как следует мял однои рукои, а другои мою пизду теребил, совал палцы в влагалище, там их крутил. Потом извлекал мою грудь из лифчика и начинал крутить сосок. Потом мне разводил ноги снимал свои штаны и начал тыкать мне в жопу. Жопу мне смазывал коким то кремом из сваево стала. И начал по немножку в жопу проходить. Я уже ничево не говорила шефу, толко делала все што он мне говорил. Мне ето было приятно и я ему ничего не говорила, отдовалась ему полностю. И он теперь кончал мне в жопу. Мне болше нравилось когда он кончал мне в влагалище.
   Прошло еще несколко месяцев, начала увеличиватса моя грудь, рос мои живот. Каждым утром теперь уже не хватало показать ему трусики, мне приходилось теперь полностюраздеватса, поворачиватса перед ним, он ощюпивал мои живот, за груди подергивал, в пизду палец засовивал и еще видеокамеру откуда то взял. И когда я раздевалась и одевалась он все время снимал меня. Мне ето очень ненравилось. Но зато он болше меня не трахал, он сидя и расматривая меня дрочил. Наверное ему нравилась я такая. Он ведь был неженатым, а беременые женщины ведь красывые.
   Наступил последныи день перед уходом в декрет. Пришла новая секретарша на мое место и я стала еи все показывать, где лежат, какие ето документы и што с ними делать надо. Как говорят передаю еи свое место. Што с шефом происходило я еи ничево не сказала, просто она мне кажетса сама должна обовсем узнать, конешно если шеф захочет ето. Новая секретарша пригласила к себе дамои, я сказала што приду, но попоже. Закончилась работа, шеф визвал к себе. Ну так вот, ето твае последный день в етои работе, и я хочю тебе подарить штото. Он положил на стол коробку, доволно болшую. Ето твои подарок. Я развезала коробку и открыла ее. Там было нижнее беле предназначена для беременои женщины. Там был лифчик спецялныи для кормление ребенка, он был очень красивыи. Когда нужно было можно кормить ребенка из однои груди, а вторая будет закрытои. Так же там было трусики. Они тоже были специалные и ремень для подержки живота. Шеф стал из за стала и подошол комне. Растегнул пуговки моеи плате для беремених, снял ее и стал растегиват ливчик мои. Снял его, груди свисли, начал их мять и поглаживать мои живот. Потом рука сколзнула мне в трусики, и начал тереть мои клитор. Я раслабилась и он мне сказал штоб севодня села на стол. Я подошла к столу, но шеф руки из трусиков мне не убрал. И я шла с рукои которая лежала у меня на пизде. Он помог мне забратса на стол, села а он развел мне ноги в стороны, ножницами порезал мои трусики. Теперь я уже сидела на столе совершено голои, он начал целовать мои соски, мне стало так приятно. Мне с мужем небывает так хорошо как севодня с шефо. Потом меня уложил на стол, взял ножницы и стал стрич мои волосики на пизде. Я сказала штоб он етово не делал, што муж што скажет. А он сказал штоб мужу сказала буто была у доктора и он велел стрич там. Так вот он постриг меня, потом взял видеокамеру и снял меня такои. Потом велес встаь и надеть ево подареные вещи. Я встала с тола, взяла лифчик и стала надевать его неспеша, а шеф снимал все время, потом надела трусики из коробки, подняла плате с пола и надела ее. Так я опять была одетои, шеф положил камеру, подошол комне, руками обгладил меня всю. Потом подошол к столу и из стола добил еще одну коробку, неболшую. Ето ты дома откроеш, и еще передал мне ету видео касету. Ето штоб меня не забила, сказал он, поцеловал меня и я ушла домои.
   По дороге зашла к новои секретарше в гости. Положила касету которую держала в руке, сняла плащь. Она заметила ету касету и спросила што там, я шутливо ответила што свадьба. И она пристала штоб я ее показала. Так как ее мужа небыло дома, подумала, пусть набираетса опыта и дал еи касету. Она вставила ее в видеомагнетофон и включила. Подошла комне и села рядом на софу. Когда пошли первые кадры то она увидела што ето не какая то свадьба, а там я с шефом. Я ведь тоже ету касету смотрела в первыи раз, и мне тоже было очень интересно. Она посмотрела на меня, но ничево не сказав продолжала ее смотреть. Вдруг я почюствовала што ее рука оказалась и меня на ноге и стала по немножку шевелитса в верх. Я ничево не сказала, и продолжала смотреть далше. Рука гладила мою ногу и все время поднималась више, так как я ничево не делала она осмелела. Она посмотрела на меня, я на нее и мы обе друг друга поняли. Продолжая смотреь рука залезла мне под юбку и начала гладить мне пизду, поднималась више и оказалась на животе. Стала его гладить, потом сказала, сними плате, пожалста. Я посмотрела на нее, встала и растегнула пугавки, плате сползла на пол, я осталась в трусиках которых подарил мои шеф и лифчике. Она посмотрела на меня, потом на телевизор. Это же севодня снята, я кивнула голову, села, она сползла на землю и оказалаь передомнои. В друг в квартиру вошол ее муж и как не страно прямо в комнату где я сидела. Я испугалась, хотела прикритса чем нибуть, но она сказала не пугаися и раслабся. Ее муж пошол в другую комнату и после неболшои паузы пришол к нам. Сел рядом сомнои, начал гладить мои живот, по моему телу пробежала дрож, растегнул лифчик и начал мять мою грудь, потом другую. Соски стали твердыми и набухли, а она залезла мне в трусики рукои и стала палцами шарить по моеи промежности. Палцы доходили до жопы, мои ноги расходились в стороны, но она стала стаскивать мои трусики и их пришлось опять сомкнуть. Когда трусики были сняты то она мои ноги развела как можно шыре, пизда уже была без волос. Она палцами стала залезать в нутрь, а ее муж тем временем начал мою грудь целовать, стал покусивать соски. Он то один сосок в рот отправлял, то другои, стал зубками их покусывать. Мне так было ето приятно, а она встала и пошла в вану. От туда принесла полотенцо, его положила под моеи заднице, штоб неиспачкала софу, так как я уже текла как надо. Она опять села на пол и стало лизать мою пизду, а палец стал пробиратса в жопу, крема никакого небыло и палец трудно пробирался. Я начала как надо уже стонать, однои руки я поимала голову ее и стлал немножко поталкивать, а другои хотела залесь ему в тусики, но мне не получилось ето сделать. Так как я крыкнула и кончила, оргазм был доволно длиныи. И пизда была мокрои как надо, она мне кажетса неуспевала лизать ее. Я ослабла, а они поменялись местами. Теперь она принялась ласкать мою грудь, а он начал палцами теребить мою пизду. Потом чем то твердым и холодным начал залезать вовнутрь. Когда я приподняла голову и посмотрела то на столе лежала коробка которую мне шеф подорил, она была открытои, а муж новои секретарши держал в руке металическыи вибратор. Он его погружал мне в пизду, я увидела ето и по моему телу опять пробежала дрож, по моему телу опять поднималась волна наслаждение. Голову я положила на краи софи и болше несмотрела што они делают. А вибратор все время погружалса в меня, там было все мокро и он прекрасно сколзнул. Когда ее погрузили как надо в меня начали им крутить в стороны, это так было прекрасно, тем более што соски онапалцами дергала, зубами кусала, я болше немогла здержатса и так кончила што отключилась совсем.
   Когда пришла в себя то они сидели испуганы. Они испугались, так как я была беременои и до конца беремености остовалось не так то много. Но когда я пришла в себя то они стали трахатса между собои, и я остовалас толко как наблюдателница. Одохнувшись я встала и пошла ваную комнату. Мне надо было немножко помитса, но новая секретаршапошла сомнои вместе. Я там стояла а она меня мыло. Потом полотенцем витиряла. Почли в комноту и стало одеватса, оделась попрощались и пошла домои.
   Вот такая история случилось сомнои. Кто то может и не поверит в это, значит вы не такие как я. Моя жизн такая, и мне она нравитса.
   Д. Джонсон
   Письмо моему первому возлюбленному
   Дорогой Поль, Я мечтаю стать твоей девушкой, жить с тобой, быть полностью твоей. Я мечтаю нарядится в коротенькое французское платьице, с открытым верхом (так что быты мог видеть впадину моей груди, соблазнительно выделенную кружевным бюстгальтером) и пышными нижними юбочками, обуть черные открытые кожаные туфельки на высоком каблуке, и склониться над столом, когда ты войдешь в дверь, демонстрируя тебе свои узенькие белые кружевные трусики (обтягивающие мою попку), пояс с подвязками и чулки. Я представляю, как ты поворачиваешь меня к себе своими сильными руками, глубоко целуешь меня, затем склоняешься к моей груди, высвобождаешь ее из бюстгальтера иначинаешь ласкать, мои соски быстро твердеют под твоим языком. Я опускаю руку вниз и высвобождаю из джинсов твой набухающий член, опускаюсь на колени и беру его губами, начинаю жестко ласкать его во рту до момента, когда ты готов кончить, тогда отстранив меня, ты быстро стягиваешь джинсы. Ты поднимаешь меня и укладываешь спиной на кухонный стол, сам располагаясь между моими ногами. Ты оттягиваешь мой трусики в сторону и начинаешь входить в мою заднюю дырочку, — предусмотрительно изнутри подготовленную мной кусочком сливочного масла, — медленно погружая головку внутрь, я начинаю стонать… Ох Поль, моя любовь… Ты проникаешь глубже… Я обнимаю тебя и притягиваю к своим губам, горячо целую… Когда я это делаю, ты совершаешь последний толчок… И ты полностью во мне… Это возбуждает меня так, что хочется еще сильнее обхватить тебя своими бедрами, а ты в это время начинаешь раскачиваясь медленно еть меня… Я не могу сдержать стоны… Ооооохм Поль… Оооооохм Поль… Ты на всю длину входишь в меня, и я чувствую удары твоих яичек. Ты сосешь по очереди обе груди…
   Я не сдерживаю волнение… Я хочу еще… Еще… Еще… Я уже хочу осознать, что твой горячий сок любви во мне… Ты натягиваешь меня резче…
   Я чувствую, ты напрягся, и почти теряю сознание от волнения, понимая что должно произойти,… Тут же ты вскрикиваешь… И выстреливаешь во мне, одаряя меня своей горячей густотой… В этот момент я тоже выстреливаю,…
   Со словами: «Я люблю тебя, Поль!», — и обрызгивая свои кружевные трусики…
   А ты нежно целуешь меня, и мы лежим опусташенные… Затем ты желаешь перебратся в спальню, и мягко выводишь из моей еще сжатой после оргазма попки,… Поднимаешь меня и несешь на руках в спальню, чтобы пробудить следующий экстаз…
   Страстно Любящая Тебя, Сьюзен
   Неизвестный автор
   Маленькие истории
   Сухая теория
   — Мужчины похотливы и непостоянны, — рассуждает толстушка Валя, вытянувшись в шезлонге с бокалом шампанского в руке. — Так уж устроено их беспокойное сознание, что без разнообразия их либидо притупляется. Да и признаться откровенно, я вовсе не убеждена, что уважала бы собственного мужа, если бы он время от времени не восстанавливал форму на этих дешевых девочках!
   — Да, после десяти-пятнадцати лет совместной жизни верность превращается в довольно-таки условное понятие, — соглашается Тамара. Например я во время наших постельных игр частенько представляю себе совсем другого мужчину — иногда выдуманного, а иногда и реального.
   — Надо, девочки, уметь и дома создать греховную эротическую атмосферу, вступает в разговор третья дама, имени которой я не запомнила. — Мужчину от измены может удержать только острота сексуального переживания.
   Две другие заговорщически переглядываются. Дело в том, что супруг этой умницы не только изменяет ей направо и налево, но еще и охотно демонстрирует фотографии, на которых его жене в лучшем случае отведена роль старательной ассистентки.
   Картинки эти столь непристойны, что даже видавшие виды дамы хихикают и скромно опускают глаза…
   На брусьях
   Заведя ее в физкультурный зал, он закрыл за собой двери на ключ. Она скинула трико и предстала перед ним во всей ослепительной красоте своего юного, тренированного тела.
   Подошли к мату, и она опустилась на четвереньки. Отчетливо, как на порнографической карточке, увидел он среди пышной растительности похотливо-бесстыдные губы, темный зев алчущего влагалища, и у него напрягся член. Опустившись сзади на колени, он стал не спеша водить головкой по шелковисто-гладкой коже широко раздвинутых ляжек, по ягодицам, касаясь иногда самого края темной воронки. Он знал, что теплая пещерка сулит блаженство и не желал торопить события. Но природа оказалась сильнее его:тонкая белая струйка брызнула вдруг на ее розовые ягодицы и медленно потекла вниз по ноге.
   Она перевернулась на спину, широко раскинула ноги. Он жарким поцелуем впился в пышный кустик под лобком, нащупывая губами и языком небольшую, подвижную и уже горячую горошинку секса.
   Кто-то постучал в дверь. Потом еще и еще, уже настойчивее. Она стремительно натянула трико и подбежала к брусьям. Он, убедившись, что все в порядке, с раздраженным видом отпер дверь.
   — Я только сказать, что в школе кроме вас никого не остается. Ключ повесите как обычно, — извиняющимся тоном пояснила преподавательница биологии.
   Захлопнув двери, он подмигнул воспитаннице:
   — А что, если свою коронную комбинацию на брусьях ты действительно проделаешь голышом?
   Галинка, сладострастно улыбаясь, стала снова стягивать облегающее ее прелести трико. Он буквально замер от восхищения и почувствовал, что его жеребчик снова напрягся.
   Галя подошла к брусьям, проделала несколько простейших гимнастических упражнений, которые создавали впечатление невероятного бесстыдства и распущенности, поскольку слишком хорошо позволяли разглядеть ее возбужденные, набухшие губки. Кажется, эта игра нравилась ей не меньше, чем ему. Сладострастно изогнувшись, она спрыгнула с брусьев, подошла к нему вплотную, опустилась на колени и расстегнула брюки. Его перевозбужденный член вырвался на волю словно дикий жеребец. Немного поласкав его язычком и губами, Галя отбежала на маты в углу зала и исполнила несколько гимнастических трюков, нарочито широко разводя безупречно стройные ноги.
   — Я еще никогда не занималась гимнастикой в обнаженном виде! крикнула она, едва справляясь с дыханием. — Тебе нравится смотреть?
   — Да, да! — горячо подтвердил он, крепко обхватив ее точеную талию мускулистой рукой и настойчиво стягивая вниз, на маты. Она попыталась вывернуться из-под него, чтобы продлить миг перед вожделенной близостью, но он бросил ее на лопатки и с размаху вонзил свое копье в ее девичье лоно. Она застонала и заметалась под ним, испытывая одновременно наслаждение и ужас. Особенно сильные и глубокие удары члена исторгали из нее сладострастные стоны. Вдруг она стала вскрикивать, закатила глаза и по ее идеально сложенному телу прокатилась дрожь оргазма. Он с наслаждением вбросил в нее горячую струю спермы, проталкивая ее как можно дальше, глубже, сильнее. В этотмомент они совершенно перестали воспринимать окружающее.
   … Потом они лежали рядышком на матах и тихонько, умиротворенными голосами переговаривались. Наконец, она привстала на локотке и долго всматривалась в его лицо, перебирая пальчиками кудряшки грубоватой шерсти на его груди.
   — Слушай, — внезапно сказала она, плотоядно облизывая алые губки. Мне еще ни разу, ни с кем не было так хорошо. Подружка, Наташка, завидует. Ты не мог бы и с ней позаниматься?
   Он немного удивился такому смелому предложению.
   — А как же ты?
   — Я бы тоже пришла. Знаешь, как было бы здорово? Ты ведь сразу двоих еще не тренировал? И видя, что он колеблется, быстро добавила:
   — Ты не сомневайся, она у меня горячая как грузинка. От одних только моих рассказов уже течет. И груди что надо! Ну как, идет? Ну как тут было не согласиться!
   Бег на шампуре
   После шашлычков, разгоряченные вином и непристойными разговорами, все пожелали лицезреть настоящее супружеское совокупление: прямо у костра, на глазах у всей честной компании, под общие команды. Бросили жребий. Ко всеобщему удовольствию, исполнителями выпало быть Никитиным, почти молодоженам.
   Олечка послушно разделась и широко развела ноги, Виктор энергично настроил инструмент и привычно улегся сверху, вправил, задвигал мускулистым задом.
   Им позволили войти в раж.
   — Стоп! — сладострастно скомандовала Дора. Зад Виктора послушно замер в полсекунде от оргазма.
   — П-пошел! — и Никитины снова послушно развлекали компанию.
   К оргазму их не подпускали. Наконец, присутствующие пресытились зрелищем.
   Татьяна распорядилась, чтобы Оля встала на ноги, глубоко наклонилась и хорошенько развела ягодицы.
   — А ты, Витек, вонзи, да покрепче!
   Оленьке еще не доводилось принимать мужа в попку, ощущения были острые… Но уже последовала новая команда:
   — А теперь — бегом! Вокруг палатки!
   Никитины припустили рысцой. Сначала бег часто разлаживался, особенно по вине Оли — инструмент часто выскакивал и его приходилось срочно загонять назад, тем более,что за каждую ошибку начислялись штрафные очки. Вскоре дело пошло на лад.
   — Бег на шампуре! Бег на шампуре! — в восторге кричали зрители, хлопая в ладоши.
   — Быстрее, быстрее! — подгоняла Дора. Кончилось тем, что оба рухнули на траву, причем член Виктора до отказа погрузился в попку супруги.
   — Вот это вонзил так вонзил! — ликовали зрители. — Вот это молодец!
   — Ну ладно, на сегодня хватит, — милостиво согласилась отпустить их и Дора. — Но учтите: завтра придется отработать штрафные очки!
   Сакс А.
   Плата за переправу
   Вечерело. Артур сидел на носу шестиместной лодки, изредка поплевывая в воду. Он сравнительно недавно начал заниматься перевозом на этом участке широкой, медленно текущей реки. Однако даже небогатый опыт подсказывал ему, что в предвечерний час кто-нибудь обязательно обратится с просьбой перевезти на тот берег. Оживленные туристские маршруты пересекали равнину в разных направлениях, а до ближайшего моста было далековато даже по местным меркам.
   Предчувствие не обмануло: на пологой тропинке, спускавшейся к воде, показалась стройная женская фигурка. Женщина явно спешила. Средних размеров дорожная сумка болталась на ее загорелом плече, немилосердно стуча по крутому, словно выточенному рукой искусного мастера бедру. Платье, едва прикрывавшее плечи, развевалось от быстрой ходьбы, оголяя загорелые колени.
   Переведя дух, женщина спросила:
   — Перевезете на ту сторону?
   Артур задумчиво поглядел на нее, разминая в натруженных за день пальцах сигарету.
   — Не знаю! — лениво протянул он. — Обычно я дожидаюсь, пока соберется человека три.
   — Я очень спешу, — женщина нетерпеливо переступила с ноги на ногу. — И потом, я хорошо заплачу!
   — Обычно я перевожу трех человек, — повторил Артур.
   — Я заплачу за троих, — нервно заговорила женщина, начиная раздражаться. — Нет, — поспешно продолжала она, — я заплачу больше! Сколько людей вмещает эта посудина? — она небрежно кивнула на лодку, чем немного задела невозмутимого перевозчика.
   — Это вам будет очень дорого стоить, — холодно ответил он.
   — Сколько? — отрывисто бросила женщина.
   — С вас я желал бы взять натурой, — ляпнул Артур и сначала сам испугался того, что сказал, но затем им овладело любопытство.
   — Натурой?! — в голосе женщины послышалось такое удивление, что Артур невольно поднял глаза и их взгляды встретились.
   «Дамочка-то, видать, интеллигентная,» — метались в голове Артура отрывочные мысли. — «И собой хороша. Немного тонковата, но хороша… А денег, видать, полная сумка».
   К тому же он заметил, что ее глаза потемнели от гнева, а чувственный рот исказился гримаской презрения.
   — Чего ж тут удивляться? — отведя глаза, ухмыльнулся Артур. — Я вас отвожу на тот берег — так? А вы со мною расплачиваетесь этим самым… То есть натурой.
   Артур чувствовал, что женщина внимательно его рассматривает и смутился, хотя и знал, что прекрасно сложен: его загорелое, словно вырубленное топором из куска мореного дуба тело производило, как правило, сильное впечатление на женщин, с которыми ему доводилось иметь дело.
   Летний вечер истаивал в тишине. Артуру чудилось, что он слышит неспокойное дыхание женщины, стоящей перед ним. Он не выдержал и посмотрел на нее. К его немалому удивлению, в ней произошла разительная перемена: от недавнего всплеска ярости не осталось и следа, в глазах светилось любопытство и затаенное ожидание.
   — Я готова, — медленно проговорила она и их глаза вторично встретились.
   — Я… Пошутил, — неуверенно пробормотал Артур.
   — Вот как? — женщина обмякла.
   Артур готов был поклясться, что в голосе ее послышалось разочарование.
   Это снова придало ему смелости.
   — Нет, конечно вы очень красивая! — это его признание вырвалось так непроизвольно, что женщина улыбнулась. — Садитесь!
   Женщина села на корме, немного откинулась назад и прикрыла глаза. Ее тонкая нежная шея с мягко пульсирующей жилкой вызвала у Артура жгучее желание впиться в нее губами и целовать до беспамятства, а стройные ножки, приоткрывшиеся в немного разошедшемся разрезе платья, притягивали его словно магнит. Едва уловимо женщина пошевелила ногами и разрез разошелся еще больше, обнажив аккуратную родинку на ляжке. Артур сглотнул и приналег на весла. Со смущением думал он о том, что на противоположном берегу ему придется встать и оттопыренные на добрых тридцать сантиметров брюки выдадут его с головой.
   Женщина на корме пошевелилась.
   — Помогите мне встать, — вдруг сказала она. — У меня затекли ноги.
   Артур бросил весла.
   — Ну что же вы? — женщина протянула ему руку.
   Искорки лукавства блестели в ее глазах. Артур, словно завороженный, приподнялся и протянул ей широкую крепкую ладонь. Женщина скользнула взглядом по могучей фигуре и, легко оперевшись на его руку, поднялась.
   Внезапно, словно бы оступившись, она почти упала на него. Оттопыренные брюки Артура уперлись в ее мягкий круглый животик, явственно проступающий под платьем.
   — О! — воскликнула она и ее влажные губы ждуще приоткрылись.
   Артур, вне себя от подступившей похоти, припал к ним своими властными сильными губами. Стоя в лодке, медленно дрейфующей на середине реки, они слились в страстном объятии.
   Руки Артура помимо его сознания пришли в движение. Они потянулись к заветным местам, но одежда мешала насладиться всей прелестью тела пассажирки. Она помогла, охваченная той же лихорадкой нетерпения.
   Артур все никак не мог справиться с двумя изящными кружевными чашечками, прикрывавшими ее свежую грудь. И тогда он без видимого усилия разогнул хитроумные застежки, обнажив наконец то, к чему так страстно стремился.
   Дама, задыхаясь от страсти, подставляла ему свои прелести, нетерпеливой жадной рукой проникнув через расстегнутый зиппер под его брюки, то нежными пожатиями, то расчетливыми движениями заставляя Артура глухо рычать. Для того, чтобы развязка не наступила непозволительно быстро, Артур бережно опустил свою пассажирку на дно лодки и, поддерживая на весу свое могучее тело, в полной мере овладел ею. Ее ноги свесились через борта, по щиколотку погрузившись в темную речную воду. В особо сладостные мгновения она била ими по воде словно дикая утка крыльями под накрывшим ее селезнем. С приятным изумлением Артур чувствовал под собой ее хотя и легкое, но гибкоеи сильное тело. Он слегка замедлил движения, стремясь продлить удовольствие и она, почувствовав это, подавалась ему навстречу, шепча на ухо горячими губами в полузабытьи какие-то бессвязные слова.
   Очередная волна похоти овладела Артуром. Его мощные глубокие удары мгновенно подвели ее к пароксизму страсти: она забилась, помогая доселе ему неизвестными ухищрениями. В момент кульминации его рычание, казалось, разнеслось надо всей рекой. Обмякнув, наслаждаясь удовлетворенностью и покоем, они лежали некоторое время на днелодки, ласковыми прикосновениями выражая друг другу признательность. Затем Артур уселся на банку, натянул брюки и взялся за весла. Пассажирка без тени смущения приводила себя в порядок на корме.
   — Это был аванс, не так ли? — с легкой хрипотцой в голосе безмятежно спросила она. — Окончательный расчет на том берегу. Ты согласен?
   Артур чуть не выронил весла и быстро взглянул на женщину напротив. Она не отвела глаза и он без труда убедился, что она не шутит.
   — Да! — выдохнул он и яростно налег на весла, направив лодку прямиком к густым зарослям орешника на противоположном берегу.
   Александрова М.
   Раздень меня!
   «Я без ума от тоски» — подумала она и ей впервые стало грустно и противно.
   Так захотелось все изменить, сразу, сейчас. Забыть обо всем. Скрыться от всех чужих глаз. И… О, как этого было много, как одновременно мало. Всего лишь быть рядом с НИМ, сделать это возможным хотя бы на несколько часов, опять почувствовать ЕГО загорелое и сильное тело, очутиться в ЕГО объятиях. Но…
   «Увы, теперь это невозможно», сказала она себе, сидя в маленьком уютном ресторанчике в небольшой гостинице города, слезы накатились на глаза и она уже не пыталась их сдерживать — бутылочка хорошего, крепкого вина дала о себе знать.
   Наконец-то она смогла отбросить то, что так долго скрывалось внутри, в ней самой. Ей стало безумно одиноко. «Я снова одна — отдалось в ее душе.
   Безнадежность поднялась со дна только что выпитого бокала и запульсировала по ее венам, проникла в самое сердце. Минуты казались вечностью. Легкий звон бокала совсем рядом заставил ее открыть глаза. «За тебя» — прошептал приятный мужской голос прямо у ее уха. От неожиданности она вздрогнула и это привело ее немного в себя но слезы медленно текли по ее щекам. Она почувствовала на себе его взгляд.
   Медленная чувственная музыка, под которую она танцевала с НИМ во время их последней встречи. Да, прошло уже полгода, и только одна крупица ее истерзанного сердца шепнула, что что-то еще произойдет, лишь жизнь говорила обратное. После выпитого за нее бокала он долго с ней говорил, что-то рассказывал о себе, но она не слушала и не хотела слушать, какая-то часть ее еще противилась, но она сдалась. Он не заметил этого и продолжал.
   Почувствовав его взгляд еще раз, она почти прокричала властным, не ее голосом:
   «Раздень меня!». Пауза, которой он ответил, отнюдь не обидела ее. Вдруг, неожиданно, без слов, он подхватил ее сильными руками и понес наверх в одну из тех больших комнат, которые любили супружеские пары или любовников, останавливающиеся в этой тихой гостинице.
   Свет он так и не включил. Повинуясь ей, он расстегнул ее шелковый сарафан и он медленно и бесшумно упал на пол. Как ни была она одурманена, но и он чувствовал ее страсть, тепло ее рук, проворность ее пальцев, расстегивающих его пуговицы.
   Они стояли совсем рядом и тела их словно светились. Ее хрупкая и грациозная фигурка сводила его с ума. Длинные пышные каштановые волосы, чувствительная шея, упругая высокая грудь… Он чувствовал ее волнующие прикосновения и не мог больше выдержать и доли секунды еще. Ее большие и горячие губы коснулись его носа, шеи, его глаза закрылись и он лишь ощутил, как ее бесконечно нежные руки дотрагиваются до его груди, скользят по всему его телу. Она почувствовала, как он проник в нее целиком и она слилась с ним и… Ощущения каждого из них были стали совсем неземными, они были как одно неразрывное целое…. Женственность и чувственность всегда были ее природными качествами. Когда она кричала «Раздень меня»! — он знал, что это значит «Люби меня и будь моим», «Делай со мной все, что хочешь!». Ей хотелось отдаться, сразу, и этом не было требовательности, долга друг перед другом. Сейчас ей эти слова были не понятны, как впрочем и ему.
   Чуть ощущаемые пряные восточные духи, запах свежего тела так дразнили его, как и красивые губы всего несколькими часами раньше, за столиком. Ее нежность словно море теплого парного молока обволакивала и поглощала его и он готов был утонуть.
   Они не боялись быть нестандартными и могли делать все. Ему так нравилось, когда она не стесняясь ласкала себя. Ничего зажигательнее таких ласк для него просто не было. Она чувствовала это и дразнила его. После накопившимся одиночества они выплеснули все. Раскрыли друг друга, растворились в блаженстве. Не нужно было ничего, чтобы разжечь костер, который лишь тлел в ней, а теперь разгорелся в невероятной силой, и он не мог отойти от этого огня…
   Они уснули перед самым рассветом, обнявшись. Огромное, безмерное счастье объединяло их эти несколько прошедших часов и сейчас они ни за что не хотели бы их остановить.
   Первый утренний лучик пробился через листву и упал на ее глаза. «Ох, зачем я опять пила вчера. Зачем я буду жить сегодня, завтра, я всего лишь хочу остановить этот прекрасный сон» — подумала она. ТЫ, именно Ты, был в нем промелькнуло в ее голове и она чуть-чуть приоткрыла глаза. Но….
   Рядом с ней, под одним покрывалом, мирно спал ОН. ОН, о котором она так долго грезила, кого не могла забыть, о ком думала, что не увидит, без которого не представляла и минуты своей жизни и он был здесь. Внезапно, она вспомнила все:
   Как сидела за столиком вчера, как подсел ОН, рассказывал, что не у него не получилось с той, о которой она никогда не сможет вспомнить без содрогания.
   «Господи, как она могла любить этого человека, смогла бы она забыть его?» подумала она. «Нет».
   Через минуту она уже была одета и бесшумно выходила из номера, выходила, чтобы никогда не вернуться, унося с собой только вечную боль в своем сердце.
   Неизвестный автор — Последнее искушение Мне нравится ходить в церковь. Раньше терпеть не могла, а теперь люблю. В воскресенье утром встаю с постели в приподнятом настроении, не нежусь, как обычно, лениво потягиваясь, а нагибаюсь, скрестив руки берусь за подол, и одним движением через голову сбрасываю ночнушку на пол, и бегом в ванную.
   Пи-пи, потом душ, по быстрому, не так, как обычно, без всяких игр подмылась, освежилась и все. Расхаживая из спальни в ванную, на ходу чищу зубы, немного больше внимания прическе и косметике (совсем скромной, правда). Надеваю лифчик и трусики, кладу в них прокладку — ведь придется сидеть, а я сегодня такая возбужденная, что в любой момент потеку, как сучка. Пояс, темные, плотные чулки, блузка с длинными рукавами, длинная ниже колен юбка. Сверху шерстяная кофта и туфли на низком каблуке — ну чем немонашка?
   В церкви я как примерная, скромная овечка, стыдливо, но без жеманства здороваюсь со всеми нашими знакомыми, стою потупив глазки, чуть сбоку от мужа, пока он обменивается новостями с друзьями.
   — «Ах, какая у вас замечательная жена, такая молодая и такая скромная!», восхищенно шамкает старая седая церковная активистка, льстя моему мужу. Тот розовеет от самодовольства, улыбается старухе в ответ, и надувается как индюк, от самодовольства.
   — «Плыви, плыви, божий одуванчик», про себя шепчу я, еще больше опуская глазки. Наконец все рассаживаются, и начинается служба. Высокий, стройный, лет так 35-ти, с густой седой (нет, скорее крашеной под седину) бородой пастор нашей «Первой пресвитерианской церкви», выходит и заводит свой обычный религиозную волынку: не убий, не укради, не возжелай жены ближнего.
   В первом ряду сидит его пасторша, еще совсем не старая, но уже измученная многочисленными родами, сухая и плоская, как стиральная доска. Широкие рукава пасторской сутаны раскачиваются в такт его словам, и я погружаюсь в дремотное состояние, все еще слышу его голос, но уже издалека, и уже не понимая смысла его речей:
   Днем в будни, в здании церкви почти никогда никого нет, дверь не запирается и я иногда от скуки приезжаю сюда. Церковь старая, красивая, внутри специфический церковный запах и прохлада. Всегда свежие цветы и незажженные свечи в массивных подсвечниках на столе, где стоит большой золоченый крест.
   Странно выглядят пустые скамьи, пение хора не нарушает тишину и покой — бог отдыхает от трудов своих.
   Вдруг, шальная мысль приходит мне в голову. Я подхожу к столу, ложусь на него, лицом вниз, развожу руки широко в стороны и крепко хватаюсь за края стола. Моя грудь расплющивается на твердой, гладкой поверхности, соски твердеют. Я закрываю глаза и предаюсь сладостным мечтам. Я представляю себя Девой Марией, и что святой дух сейчас вот-вот овладеет мною. Я задираю юбку до пояса, обнажая (летом трусы я не ношу) свои белые, немного полные ягодицы и снова хватаюсь руками за кромку стола. Я представляю себе, как святой дух входит в меня, заполняя собой все мое естество, я неимоверно разгорячена, желание так невыносимо, что я начинаю переступать с ноги на ногу, двигаю задом навстречу воображаемому Святому духу. Вульва распухла и сочится, так что мокро почти до колен. Но я не могу кончить, мне чего-то не хватает.
   Но что это? Святой дух материализовался! Я слышу шорохи и дыхание у себя за спиной, я замерла, закрыв глаза, затаилась и почти не дышу. Вот он уже рядом со мною, вот он уже опустился на колени позади меня, я слышу его тяжелое дыхание у себя на ягодицах. Боже, что делает он! Он молится на мой обнаженный зад, как на икону! Я слышу молитву святой и непорочной Деве Марии. Его губы и язык жадно погружаются в мою расплавленную, раскрытую, как роза, промежность. О! Как жадно он лижет и сосет мне вульву и анус, словно голоден две тысячи лет— сейчас не выдержит и вопьется зубами. Я вся твоя, бери меня, рви зубами мою нежную, чувствительную плоть, пожирай, как дикий голодный зверь.
   Неимоверный оргазм потряс меня, он начался невыносимой щекоткой где-то в копчике, потом перекинулся на внутреннюю и заднюю поверхности бедер, колени.
   Вагина и задний проход начали синхронно сжиматься толчками, пульсировать в агонии, все быстрее и быстрее, по спине к затылку побежала дрожь, ноги ослабели и подкосились. Я сдавленно вскрикнула, Если бы не стол, то я бы упала.
   Нет, это было не все, это было только начало. Он встал с колен, поднял мне кофточку подмышки, расстегнул лифчик, высвободил мне грудь. Краем глаз я заметила, как он поднял сутану, под которой ничего не было, вытащил огромный, с синеющей блестящей головкой, член, как у жеребца и с размаху вошел в меня. О моя бедная крохотная, нежная пусси, как ты не разорвалась, как смогла принять этого толстяка, с головкой, размером с мой кулак и еще более толстым стволом.
   Настоящий поросенок! Какой он был горячий! У меня самой температура там была как в тропиках, но его член был еще горячее — он обжигал меня, разрывал на части, двигаясь взад и вперед, как поршень, хлюпая и чмокая, когда он входил полностью, моя матка смещалась, и в животе возникало странное ощущение пустоты и щекотки. Мой первые оргазм был ничто, по сравнению со вторым, наступившим тут же без всякого перерыва, анус опять задергался и начал сокращаться, судороги сжимали и разжимали влагалищныемышцы.
   Я уже не вскрикивала — я орала в голос, с придыханием, во всю мощь моих легких: «О мой Бог, мой Боже, Боже мой, Боженька! Еби, меня, мой Боженька, фачь меня, дрючь меня!» — О! Как я орала.
   Пароксизмы оргазмов следовали один за другим, ноги мне свело судорогой, я просто ездила по столу вперед и назад, вперед и назад. Волосы намокли от пота, слиплись, запутались. Я не знаю, как долго это продолжалось — час, может больше, но я уже так обессилела, что просто отключилась на вершине очередного оргазма, потеряла сознание.
   Пришла я в себя, лежа ничком на лавке, юбка одернута, кофточка опущена. Я с трудом смогла встать, шатаясь вышла из церкви, на ходу неосознанно поправляя прическу и одежду. Доплелась до машины, открыла дверцу, откинула сиденье назад, плюхнулась в него, как подкошенная, и заснула…
   Домой вернулась только к вечеру, хорошо, что муж, как всегда был в отъезде.
   Сквозь дрему вновь пробился голос пастора. Я окончательно пришла в себя и далее внимательно следила за ходом службы. Пастор говорил и говорил, улыбался всем сразу и каждому в отдельности, опять что-то насчет супружеской верности… Интересно, он и сегодня голый под своей сутаной?….
   Неизвестный автор
   Исполнение желаний
   Совершенно неожиданно мне позвонил старый друг, проживший много лет за границей. Сказал, что собирается провести всю осень в родительском доме, недалеко от того места, где прошла моя юность, и что очень хотел бы меня видеть. Этот звонок заставил меня основательно переворошить прошлое и имел самые неожиданные последствия. Школьного товарища я не видел несколько лет и согласился на эту встречу главным образом из любопытства.
   Друг почти не изменился. Как ни странно, у меня было такое чувство, словно мы не виделись всего неделю. Он был такой же худой и подвижный, с тем же плутоватым выражением глаз. Мы несколько часов проговорили о жизни, о том, что произошло с нами за это время. Потом, почувствовав, что пить мне уже хватит, я встал и откланялся. Подъехав к супермаркету, поставил машину на стоянку и вышел на свежий воздух. Походив взад-вперед, я стал с внезапно пробудившимся любопытством вглядываться в до боли знакомые места, где прошло мое детство, и ноги сами понесли меня вперед.
   Вон на той скамейке я выкурил свою первую сигарету. Вон в том гараже я пытался совершить свой первый половой акт с Ольгой, которая была на два года старше меня.
   Неожиданно для самого себя я оказался за забором, окружавшим сад многоквартирного дома, в котором когда-то жила семья Анны (или, быть может, и сейчас жила, как знать?). Тщательно ухоженный сад симметрично раскинулся передо мной. Роскошная лужайка. Развесистые яблони и ягодные кусты. Типичный мещанский символ благополучия. Я присел за один из кустов и стал наблюдать за домом.
   Сквозь прозрачные занавески в одном из окон было видно, как кто-то ходит по комнате. На дворе стоял сентябрь и было сыро. С неба, затянутого тучами, начал накрапывать дождь. Я дрожал от холода.
   Неожиданно на меня нахлынули воспоминания ранней юности, сознание захлестнули полудетские фантазии, в которых было много спермы и которые возникали и исчезали вомне, словно эрекции, и казалось, само это место было заряжено эротическим магнетизмом, воздействовавшим на меня. Я снова лежал в объятиях бойкой Анны, муж которой с тремя сыновьями укатил рыбачить в какую-то тьмутаракань. Я лизал языком влажные лепестки цветка, распустившегося на стыке ее мощных бедер, я лизал ее грудь и живот, она сомкнула свои тяжелые, чувственные веки и ворковала, мурлыкала, бормотала непонятные фразы. Я держал в своих еще не окрепших руках ее пышный зад, и все во мне трепетало от счастья. Я просунул пальцы в щель между ягодицами и стал осторожно ласкать анус, Она открыла рот. Я поцеловал ее соски и вошел в нее. Три секунды я, как весенний ручей, струился спермой, а потом без сил рухнул на ее мокрое тело.
   Анна была воплощением величественной женственности.
   Одновременно притягательная и неприступная. Неуемно сексуальная и почти воинственно чувственная. Она одна была для меня целой вселенной, которую пытался постичь мой воспаленный мозг. Я поймал себя на том, что сижу под кустом насквозь промокший и предаюсь фантазиям четырнадцатилетнего подростка. Глупее не придумаешь. Я вылезиз своего укрытия и уже было собирался перемахнуть через забор, как вдруг отчетливо увидел, что сквозь занавески просматривается женская фигура. Неужели она по-прежнему живет в этом доме? Покинутая детьми и увальнем-мужем? Может, она меня заметила? Может, она танцует за занавеской, раздетая донага, с туго стянутыми волосами, целомудренно собранными на затылке в пучок? И это целомудрие перевешивает ее крупноватое, но грациозное тело, так и пышущее от избытка здоровой чувственности, — этакая пантера в человечьем обличье…
   Господи, неужели я никогда не отделаюсь от детских фантазий?
   Вернувшись домой, до нитки промокший и злой на самого себя за то, что дал себя уговорить и поехал на эту встречу, которая ровным счетом ничего не дала, кроме бесполезных, пустых разговоров, я разделся и полез под душ.
   А еще через час расселина между роскошными бедрами Анны поглотила меня, и я уснул. Когда же наутро проснулся, почувствовал жар. Ноги и руки ломило, голова была словно пудовая бетонная чушка, нос и горло заполнили полчища бактерий, словно пришельцы из других миров. Я взял с тумбочки пачку печенья, отключил телефон и весь день провел в постели в каком-то полубреду. Ко мне являлась Анна и улыбалась своими целомудренными губами. Она брала в рот мои яички, щекотала меня своими длинными ногтями, до последней капли высасывала мой семенной фонд. А потом ложилась на меня, будто живая перина.
   Часам к восьми вечера жар стал нестерпимым. Я с трудом поднялся с постели и натянул на себя махровый халат.
   Тщетно перерыл всю квартиру в поисках чего-нибудь жаропонижающего. Нетвердой походкой вышел на площадку и направился к соседям. Дверь была приоткрыта, таблички с фамилией на ней уже не было. Неужели дед Василий переехал? Я только собрался постучать, как дверь сама бесшумно открылась. На пороге стояла… Анна с кувшином, полным воды. На ней, как и на мне, был только купальный халат. Она была босиком, старше меня на десять лет, но, несмотря на то что морщинки стали чуть глубже, а в густых волосахпоявилась пара серебряных прядей, она была все та же. Я смотрел на нее, Она выжидательно глядела на меня, в глазах ее был немой вопрос. Я знал, что это она, но отказывался верить своим глазам. Она меня не узнала. Я откашлялся, не зная, с чего начать.
   Почувствовал, что краснею. Опустил глаза. Открыл рот, но не смог выдавить из себя ни слова. «Вы больны?» услышал я ее голос будто издалека, будто с расстояния в десять лет. Я смог лишь кивнуть. Она взяла меня под руку и повела туда, откуда я пришел, в маю собственную квартиру. Там она осторожно сняла с меня халат, и я остался в чем мать родила с членом, торчащим, словно Пизанская башня. Улыбнувшись, она осторожно взяла его обеими руками. Потом уложила меня в постель, ушла и вскоре вернулась с таблетками и апельсиновым соком.
   Закрыв дверь на замок, она сбросила с себя халат, и он упал к ее ногам. Под халатом она оказалась совершенно голой, и я вперил взгляд в это роскошное тело. Круглый живот, лобковые волосы, похожие на мех горностая, мощные бедра, колени… Я увлек ее вниз, на кровать, она мягко опустилась на меня. Я массировал пышные ягодицы, она бережно ввела член в свою влажную щель и лежала, не шевелясь. От ее улыбки у менязакружилась голова.
   «Пощекочи меня», — попросила она, и я просунул пальцы между ее круглых ягодиц. Когда я стал ласкать ее анус, она закатила глаза от удовольствия. Мои пальцы едва касались тугого, окруженного мягкими волосиками колечка, когда же я просунул средний палец внутрь, она громко застонала. Я сделал несколько сильнейших толчков вверх и тут же бурно кончил…»
   Катя
   Одна двойная историяЧасть 1 Совсем неприятная история
   Шла она по станции метро, ни о чем не думала, просто ехала по делам… Ничего себе, длинноногая, интересная, стройная «старая потаскуха» — ей всегда так думалось про себя.
   Подходит к ней мужчина, молодой, в пиджаке, в белой рубашке, неинтересный вообще, как начал языком молоть, наверное точно знал… Что хотел. Телефон сунул. Она и не подумала о нем, не взглянула на него — на хрена он мне? Но телефон не выбросила, — знала, что будет когда-нибудь…, что приткнет когда-нибудь…
   Прошел день, прошел другой, стало скучно… В общем, стала ему звонить, он ей, она ему, он ей, она ему, ну прям как половой акт. Она ему ни слова — он ей ласковые слова, она ему шипение — он ей: «Я тебя съем!» Не нравился он ей, не хотела она его совсем, а он хотел, да еще как… Как? Да не просто… Просто ей было бы неинтересно и скучно, нет, это — не групповуха, не садомазохизм, просто обычный Илья…, кстати, не мальчик, но был ей по плечо ростом. Ей было все равно.
   В один прекрасный тихий летний вечер она решилась, наконец, поехать к нему — хватит тянуть кота за яйца, презервативы в карман и вперед — за новыми ощущениями внизу живота… Черные чулки, беспопые трусы и т.д. и т.п. — классический блядский вариант.
   Приехала. Он ей — «Я хочу смотреть на тебя, на всю, голую!..» — глаза вытаращил, язык высунул, как стал облизывать, она чуть не поперхнулась! Маленький, плюгавенький, вся сила в энергию ушла, прыгал как заяц заводной. «Дай поцелую, дай облизну» — она на него сверху смотрит и думает: «Вот паршивец, он тут тащится, а ей х… во»… Ну ладно, она стала от него уходить красиво, т.е. двигаться, когда он ее брать хотел, то задницу так повернет, то сиську так завернет, красовалась, красовалась, а он совсем озверел — «Бей меня!» — орет — «Бей!» — она сначала не поверила, потом повиновалась его силе… Его худое тело извивается, оргазма хочет, а он орет, как мазохист недоделанный — «Бей! Бей! Бей!.. Ты моя секретарша, я твой боо-оо-ос!» — приятно ему, гаду! «Я тебя трахаю, а потом тебя муж трахать будет!» — и кончает гад! Разозлилась она и как даст ему по ягодицам! А он ей — Бе-е-ей! Бе-е-ей! — Козел страшный! Еще хочешь, гад?! На еще ремешком свинячим, кончай морда черная, раз хочешь! Так он и кончал в презерватив, потом на колени встал и говорит: «Засранка, ты же не приедешь ко мне больше…» — «Приеду, милый, потненький, плеточку привезу!» — и ему опять захотелось…
   Так и хочется по сей день, чтоб его плеточкой, а он кончал, гад этакий! — Ты моя секретарша, я — твой босс!Часть 2 Совсем приятная, но короткая
   Посадил «босс» «секретаршу» в тачку, а в ней — бычок молодой, красивый, шея толстая, глазки масляные, ну котик, сметанки обожравшийся.
   — Это кто? — бычок с недоумением спросил про «босса».
   — Да недоразумение одно! — сказала она, оставшаяся без оргазма…
   Что на них нашло?! Он взял ее руку, стал целовать, она вся зашлась от нетерпения, а он одурел от возбуждения… Заехали в лес, чуть в дерево не врезались, так у него и трахнулись, не спросив даже имени. А утро было хорошее! Потом еще трахнулись раком, чуть не под носом у прохожих.
   — Ненасытная! — сказал он ей.
   Она не обиделась. То, что она хотела от одного, получила от другого…
   Совсем не выдуманная история, автор думает, что с хорошим концом…
   Неизвестный автор
   Сон в… корабль
   Севик вернулся в плачевном, подавленном состоянии. Но еще более жалкое зрелище представлял его, переживший огромное надругательство, маленький «друг».
   Он весь сморщился и дрожал. Севик как мог пытался его успокоить. Он мягко и успокаивающе поглаживал его. И даже спел «дружку» колыбельную. Потом приняв «лошадиную» дозу снотворного и проглотив таблетку с надписью «возбудительное» он уснул. Но сон не принес долгожданного облегчения. Ночью он опять пережил все унижение, позор и когда то любимый разврат.
   СОН: «О господи», — воскликнул Севик, увидив на себе Анилу. В следующее мгновение мертвой хваткой был схвачен его блаженствующий в тепле и покое отросток.
   Обалдевший от такого обращения отросток стал подергиваться и наливаться кровью. Его пытались засунуть куда то. Но потом вытащили и начали усиленно массажировать при этом сильно оттягивая. А конец опять запихивать в какую то отвратительно пахнущую дырку.
   Член обильно покрылся смазкой. И Севик подумал (что случалось с ним крайне редко): «Опять маслопровод в серводвигателе лопнул». В этот момент Севику казалось что вокруг него целая стая Анилотипачек.
   Он чувствовал их прикосновения по всему телу. Особенный интерес у них вызывала его задница. Они уже в который раз пытались, что то просунуть в его опешивший задний проход. Тело было буквально парализовано и Севик не мог сопротивляться их настойчивым домогательствам. Вдруг Анилы стали лопаться, как мыльные пузыри и только однасамая злостная все еще продолжала наслаждаться его издыхающим пенисом. Наконец, насытившись и удовлетворившись она сказала: «Мы еще увидимся и поиграем, баловник». Сказала и тоже лопнула, но вдруг вернулась и сказав: «Я кое-что забыла», схватила пенис Севика, разинула зубастую пасть, сунула его туда и…
   Севик открыл глаза. Он лежал на полу и тяжело дышал. По всей спальне были разбросаны клочья матраса. Кровать покосилась на один бок и была обильно посыпана перьями.
   И везде; на полу, на кровати, на клочьях матраса была знакомая белая жижица и слюни Анилы. На пенисе краснели отметины от зубов. Сон оказался ужасающей воображение явью, но не о себе волновался Севик, а о своем маленьком, но жилистом «друге». Повисший как использованная «резинка» он был покрыт чем то неописуемым. О самое обидное, что Анилочка (и угораздило же Севика с ней встретится) успела таки откусить у его маленького «друга» головку. Пришлось срочно искать замену. После нескольких секунд поиски увенчались успехом и на отростке Севика красовался шарик от пинг-понга. Хотя все было напрасно. «Дружок» упорно не желал оживать. Севик сделал для «друга» все, что только мог. Скоро под «дружком» находились:
   1.серводвигатель;
   2.домкрат;
   3.вибратор «с ручным приводом»;
   4.насос.
   И наконец лицо Севика выражавшее крайнее извращение расплылось в подобии улыбки. Нечто среднее между выражением человека по ноге которого проехал КРАЗ и мимики орангутанга занимающегося любовью. Но его лицо сделалось еще извращенней от предвкушения того, что он может сделать своим «дружком». И он тут же испытал свой «автомат» (с ручным приводом)… Извините полу-автомат на Атсоратс. Так звали робота удовлетворителя или подружку Севика. Такого давления со стороны своего партнера «девочка» не ожидала. За полчаса она была истыкана куда можно и куда нельзя. Теперь для Севика не существовало преград. Теперь ему не страшна Анилотипак.
   Ирина
   Максим
   В тот вечер муж пришел домой с известием, что мы идем в гости к нашему общему другу. Я быстро оделась, и через десять минут мы были у Максима. Ничего особенного этот вечер не предвещал, как всегда водка, еда, сигареты, если бы не одно, — Максим мне уже давно нравился… Это был высокий, стройный брюнет. Его манера поведения с женщинами всегда пробуждала во мне желание узнать, имеют ли эти фразы и жесты продолжение, или так и остаются словами. Через какое-то время возникла необходимость пополнить запасы спиртного и сигарет, идти вызвался Максим, как хозяин дома, а я напросилась идти с ним, благо муж был занят беседой с еще одним парнем, который был в гостях в тот вечер у Максима.
   Мы шли по вечернему городу, Максим что-то говорил, а я как маленькая девчонка повторяла только одну фразу:
   «Господи, ну посмотри на меня, возьми меня за руку, скажи что желаешь меня…» После этих мыслей я почувствовала, как во мне разгорается неутолимый огонь желания овладеть этим парнем.
   Все необходимое вскоре было куплено и мы возвращались назад, я с ужасом думала о том, что скоро мы зайдем в дом и уже ничего не получится… Бог услышал видимо мою просьбу, потому что в тот же момент я неловко перешагнула через лужу, и уже через какой-то миг была в объятиях Максима… Наши взгляды встретились. Я поняла, или сейчас, или никогда. Мой поцелуй был страстным настолько, насколько может его подарить женщина, которая жаждет ласки. По его глазам я поняла, что продолжения ждать осталось недолго. Мы влетели в подъезд словно это была не бетонная клетка многоэтажки, а огромная кровать.
   Поднявшись на пару этажей, мы спрятались на промежутке между этажами…
   Максим как изголодавшийся узник набросился на меня, наши губы слились опять в поцелуе. Он целовал меня все нежнее и нежнее, я даже не заметила, как оказалась расстегнутой моя блузка… Его поцелуи опускались все ниже и, наконец, достигли моих нежных, розовых сосков. Как это было приятно, видеть и чувствовать ласки того, кого хочешь! Я окончательно потеряла голову от страсти, которая обуяла меня. Не прекращая отвечать на поцелуи Максима, я опустила его ладонь к себе в трусики и слегка подтолкнула ее туда, где уже все ждало этого прикосновения. Его длинные, красивые пальцы начали ласкать мой лобок, проникая все ниже и ниже. Я сразу же почувствовала как я начинаю наполняться влагой любви. Не в силах терпеть больше, я опустила свои руки к его брюкам и расстегнула молнию. Проникнув к его члену я была приятно удивлена. Его член был упруг, как моя «игрушка», которая заменяла мне мужа в его отсутствие. Я осторожно достала его из брюк, и начала массировать.
   Максиму мой ход видно очень понравился, потому что в тот же миг по его телу пробежала легкая дрожь. В тот же миг он легонько оторвал мои жадные губы от своих и рукамипригласил меня вниз. Я не сопротивлялась. Опустившись на колени я открыла глаза и увидела ЕГО. О-о! Какой это был красивый член… Его даже так называть не хотелось, это был ЧЛЕНИЩЕ!!! В своей девичьей практике я еще таких не встречала. Он уже был возбужден и я рассматривала его во всей красе. Длинный, сантиметров двадцать пять членувенчивала головка, в окружности которая была такой словно в нее вложили по две сливы с каждой стороны.
   Максим напрягся и подтолкнул его к моему рту, я поняла, что долго любуюсь его членом. Я принялась сосать его, едва не задыхаясь. Особенно Максиму нравилось, это я поняла по его вздохам, когда я языком обводила вокруг его головки и потом начинала ласкать уздечку. Один раз я попыталась проглотить его член полностью, но тут же оставила эту мысль, он просто не влезал в горло. Я облизывала его и наслаждалась мыслью, что добилась того, чего хотела. Через некоторое время я вспомнила о том, что моя истосковавшаяся писечка может наслаждаться не только моими пальцами… Прекратив ласкать его член ртом и еще раз обильно смочив его слюной я развернулась к Максиму спиной и предоставила ему свою дырочку. Она приняла его с такой же жадностью, как и мой ротик.
   Максим был искусным любовником, он знал размеры своего агрегата и поэтому проникал в меня осторожно, словно крадучись… Но именно это доставляло мне большое удовольствие, словно большая теплая «труба» раздвигала мои внутренности проникая все глубже и глубже. Радость того, что я обладаю человеком, которого уже давно хотела, и осознание близкой опасности в лице мужа, находящегося от нас всего через этаж, ускорили мой радостный и столь долгожданный момент оргазма. По моему я даже слегка вскрикнула, потому что Максим прикрыл своей ладонью мне рот. Мое тело все напряглось, задрожало, попыталось обнять это нежное орудие, которое было внутри меня. Словно в тумане, я развернулась лицом к моему «спасителю» и начала рукой дрочить его член, желая увидеть, то, что я уже испытала. Чтобы быстрее завести Максима я попросила кончить его мне в рот. ОН отстранил мою руку, взял член и начал гладить им мои губы. Я целовала его, иногда обхватывала губами, перебирая при этом его яички пальцами. Вскоре я почувствовала как его член начал наливаться все сильнее и сильнее. Чтобы не пропустить ни единой капельки такой драгоценной жидкости, хранящейся в его члене,я открыла рот и высунула свой жаждущий язык на встречу его фонтану. Мое ожидание после этого было не долгим. Максим издал вздох, его тело напряглось и в тот же момент горячая струя спермы ударила мне в лицо, залив мне нос, губы. Я жадно обхватила ртом его член, из которого в меня вливалась жажда человека получившего удовольствие,как и я. Я никак не ожидала, что количество его спермы будет таким огромным, как и его аппарат. Мой рот наполнился очень быстро этой белой, слегка соленой и пахнущей каштанами жидкостью, и мне чтобы не задохнуться пришлось ее глотать, потом еще и еще. Я видела, что Максим на верху блаженства, и желая продлить его, еще долго не вынимала его член изо рта. Я наслаждалась его упругим членом из которого в меня только что выплеснулось столько спермы, до тех пор пока не почувствовала, что его удаль пошла на спад.
   Дальше все было просто и прозаично. Мы поправили одежду, поднялись еще на этаж и вошли в квартиру. Муж по прежнему болтал с другом Максима, они уже были изрядно пьяны. Наше возвращение было воспринято с огромным воодушевлением, потому что мы принесли водку и сигареты.
   Никто ни о чем не догадывался, только мы с Максимом знали что произошло. А у меня во рту еще долго стоял нежный и вкусный аромат его спермы…
   P. S.:После этой вечеринки, я с мужем чаще стала ходить в гости к Максиму.
   Неизвестный автор
   Самбо
   Два раза в неделю я занимался САМБО. Ходил в одну спортивную кафедру, и там тренировался. У нас был большой зал, поделенный на две части. На одной половине мы ломали друг другу руки, а на другой девушки занимались шейпингом, аэробикой и все такое.
   После очередной такой тренировки я решил передохнуть и не сразу идти в раздевалку, а посмотреть на девушек, занимающихся укреплением своего тела. Внимание мое привлекла девушка, у которой из-за пота были видны ее прекрасные груди с набухшими сосками. Я смотрел на нее, замечая то, как мой член постепенно поднимается. Мне тогда не было и пятнадцати, но про секс я знал практически все. На мне был только мое кимоно, и все могли увидеть мое вздыбленное богатство. Вдруг их занятия окончились, и в зале осталось немного народу. В том числе и она. Немного подумав, я решил не рисковать и просто пойти в раздевалку. Женскую. Точнее ту, где переодевались девушки, занимающиеся шейпингом. Я вошел и увидел, что дверь за мной захлопнулась. Ее закрыла она.
   — Разденься — сказала она — Я видела как ты на меня смотрел и видела то, что находится в твоих штанишках.
   Теперь я хочу увидеть это полностью.
   Я повиновался и через секунду на мне был одет только верх, внизу я был голый и моя палка стояла.
   Она взяла ее и начала посасывать своим ангельским ротиком. Она облизывала его, иногда дотрагиваясь зубами моей головки. Мой маленький членик был явно мал для нее, но ее это еще больше возбуждало. Я уже собирался кончить, но тут она вынула его из своего рта и сняла с себя верхнюю часть своего костюма.
   — Пососи мои сиськи, — я тут же припал к ее соскам и начал облизывать их, покусывать и сосать как ребенок сосет материнское молоко из груди.
   Она тяжело вздыхала и я полез языком ниже, к ее пизде, продолжая руками массировать ее титьки. И вот он, клитор. Я начал облизывать ее половые губы по краям, смачивая ее и без того мокрые волосики. Я аккуратно вылизывал каждую складочку на ее коже. А в конец я просто начал трахать ее языком в клитор.
   Она кончала много раз, а еще не разу. Мой ствол был ужасно напряжен и был буро-красным. Она наконец заметила это и развела свои ноги, приглашая меня вставить ей пиздыпо самые яйца. Я не мог отказаться от такой чести и удовольствия. Она схватила меня за мою попку и двинула меня навстречу к ней так, что мой самец впился в ее письку до конца.
   Боже, мой член был раздражен до предела и я не мог себя сдерживать. Я быстро начал трахать ее, в то время как она помогала мне руками и двигала меня с еще большей скоростью. Я еще раз прижался к ней и теперь не делал движений назад. Я кончил.
   Вся моя сперма пошла прямо ей в пизду и ей это было приятно.
   Думаю, ей было не менее приятно, чем мне.
   А я просто был на седьмом небе от блаженства, охватившего меня…
   Монах
   Бассейн по вторникам
   Моим школьным преподавателем была госпожа Моника, 46-ти летняя женщина, которая редко общалась со мной вне класса. Но несмотря на свой возраст она оставалась весьмасексуальной.
   Мы имели обыкновение плавать вместе по вторникам между 7–8 часами утра.
   В очередной вторник, придя в бассейн я заметил, что кроме нее и меня никого больше нет.
   Она уже плавала в бассейне и сквозь прозрачную воду я увидел, что ее купальник вызывающе подчеркивает каждую линию ее тела. Я проплавал установленное мне самим собой количество дорожек.
   «Досвидания госпожа Рид», крикнул я, поскольку уже покидал бассейн. Она только кивнула и продолжила плавать. Я вошел в душ и снял плавки, чтобы войти под теплую расслабляющую воду.
   Вдруг я почувствовал ка чья-то рука мягко обхватила мой член, от чего он начал быстро возбуждаться. Я оглянулся и увидел госпожу Монику.
   «Тише», сказала она. Она опустилась на колени и запустила мой член в свой рот.
   Ее губы плотно обхватили мой хуй и она начала его посасывать. Ее купальник позволял мне смотреть на ее блестящие от воды груди. Я никогда не видел груди такого размера. Я уже был заведен до предела, поэтому мне пришлось развернуть ее. Ее жирный зад оказался напротив моего набухшего члена.
   Она протянула руку между ног и схватив мой хер направила его в свою задницу. Ее напряженный зад оказался весьма узким, видно ее еще ни разу не трахали в это морщащееся отверстие. Соки любви текли вниз по ее ногам. Я сумел вставить кончик моего члена в ее распухшее от желание влагалище.
   Она вскрикнула, а я почувствовал, что мягкие стены охватили меня. Ее рука терла неистово распухший клитор. После нескольких осевых движений я вытянул член из ее пизды и вновь хотел вставить, но она закричала, чтобы я вошел в ее задний проход. Она застонала когда ощутила как я задвинул в ее жопу свой хуй на всю длину до самых яиц.
   «Мой бог я чувствую твой хер в своем желудке», закричала она. Я начал толкать интенсивнее, раздрачивая стенки ее жопы, чтобы она могла принять мой пульсирующий член.
   Я слышал мокрые глухие стуки моих яиц о ее влагалище. Это было великолепно, так как с каждым моим движение ее анус становился все шире и шире.
   «Трахайте мою задницу. Порвите ее. Разорвите меня пополам своим хуем», кричала она.
   Ее соки затопляли мои пальцы, поскольку я поместил их во влагалище.
   «О МОЙ БОГ Я КОНЧАЮ, AHHHH ТРАХНИТЕ МЕНЯ, ЗАПОЛНИТЕ МОЮ ЖОПУ ВАШИМ ХЕРОМ», Она корчилась в восхищении как первый оргазм прошел по ее телу.
   Мои яйца начали набухать и я знал, что скоро взорвусь разрядом спермы. Она захватила мои яйца рукой, поскольку они продолжали биться о стенки ее пизды.
   «Я НУЖДАЮСЬ В ВАШЕЙ ГОРЯЧЕЙ СПЕРМЕ ГЛУБОКО В МОЕЙ ЗАДНИЦЕ», сказала она и я почувствовал, что больше не могу сдерживаться. Я загнал хуй по самые яйца в ее анус и начал бурно извергать потоки спермы в ее жопу со стонами удовольствия. Горячий сперма разбрызгивалась глубоко в ее прямой кишке заполняя каждый дюйм. Мой член кончал целую вечность, пока я не вытянул его из задницы этой женщины. Струи спермы брызнули из ее ануса. Она повернулась вокруг и жадно обхватила мой член губами и начала интенсивно его сосать, высасывая до последней капли мою сперму. Я почувствовал, что мой хуй вновь приобретает жесткость, поскольку она его по всей длине. Скоро я вновь кончил, выстрелив весь мощный поток спермы в ее горячий рот. Она зажала губы, поскольку сперма начала вытекать изо рта и стекать на ее подбородок. В конце концов мы исчерпали себя и не могли произнести ни слова. Да мы были удовлетворены друг другом.
   С тех пор я ни разу не пропускал посещение бассейн
   Дюк
   Долг
   Он не понимал, зачем она приехала. И ему совсем не хотелось, чтобы все возвращалось обратно, чтобы опять начинался бред этих полусемейных отношений, от которых он убежал не так давно. Он видел ее насквозь, он прекрасно понимал все ее уловки. Что значат эта закрытая блузка и длинная юбка, если блузка совсем прозрачна, а юбка из мягкой тонкой ткани так облегает тело, что кажется, видна структура кожи?
   Она села на низкое продавленное кресло, забросила ногу на ногу, слегка поддернув юбку и обнажив при этом круглое колено.
   — У меня есть женщина, — напомнил он.
   — Все равно.
   — Так что тебе надо?
   — Долг.
   — Какой?
   — Помнишь, нашу первую ночь. Тогда ты был очень счастлив.
   И сказал, что сделаешь для меня все, что попрошу. А я ответила, что попрошу позже. Ты сказал, что исполнишь свое обещание всегда. Слово мужчины. И вот я прошу.
   — Что тебе надо? Денег? — Не-е-ет. Тебя.
   Она протяжно улыбнулась и облизнула пересохшие губы розовым язычком.
   — Это невозможно.
   — Ты обещал. Все очень просто. Ты будешь со мной сейчас. А потом я уйду. И все.
   — Но я…
   — Я прошу тебя, — Она сказала эти слова шепотом, чуть наклонившись вперед.
   Правая грудь слегка вывалилась из ее открытого бюстгальтера и, сквозь прозрачную ткань блузки, он увидел розовый сосок.
   Он понимал, что это безумие. Она и так достаточно испортила ему жизнь и, если эта история не ограничится одной ночью, он пожалеет. Но женщина грациозным движением перебралась с кресла на ковер и на четвереньках подползла к дивану, на котором он сидел.
   — Пожалуйста, — сказала она совсем почти не слышно.
   Потом стала медленно задирать юбку, поглаживая себя по ногам.
   — Я ждала тебя, ты снился мне ночами, я чувствовала тебя в себе — и просыпалась от оргазма. Я хочу тебя.
   Он молча наблюдал, как она медленно поднимает юбку. Показались белые кружевные трусики, сквозь которые просвечивали волосы на лобке. Засунув руку под трусики, она провела рукой у себя между ног, нырнув пальцем в заросли волос.
   — Смотри, — сказала она, показывая мокрую ладонь. Потом, наклонившись вперед, уперлась грудью ему в колени и провела рукой по ширинке.
   — Сделай это для меня.
   Он не сопротивлялся. Она расстегнула ему ширинку и залезла узкой ладонью в плавки. От прикосновения ее руки член слегка напрягся.
   — Позволь мне, — еще раз попросила она шепотом и стала снимать с него брюки.
   Он и хотел и не хотел этого, поэтому не сопротивлялся и не помогал. Потом она тоненькими пальцами расстегнула рубашку, лаская грудь губами и языком, прижалась животом к его обнаженному члену.
   — Подожди, я сейчас, — воскликнула она, снимая блузку и трусики, оставаясь в одной юбке.
   Потом, сев на ковер у его ног, она стала легкими прикосновениями ладони поглаживать твердеющий член, приговаривая:
   — Как он прекрасен… Я люблю его… Такой большой…
   Наклонилась вперед, провела соском от основания до головки. Еще раз. Потом так же провела языком. И, уже горячий и затвердевший, захватила губами и, сжав головку, стала мягко посасывать.
   Когда она заглотила член так глубоко, как только смогла, он застонал, сжав одной рукой ее грудь, а другую — запустив глубоко в волосы.
   Она задвигала головой, повинуясь его руке.
   — Иди сюда! — Резким движением он поднял ее с ковра, задрал юбку, раздвинул ноги и надел на себя.
   Она вскрикнула от удовольствия и ее пальцы с силой вжались в его плечи.
   Она взлетала и опускалась на нем, как наездница, прижимаясь к его груди и оставляя легкие следы от зубов на плечах. А он поддерживал ее за ягодицы, раздвигая их и надавливая пальцем на вход в анальное отверстие.
   — Еще! Сильнее, милый!.. Да!.. — стонала женщина, ускоряя темп. Он видел ее расширенные от восторга и от нарастающего желания глаза; ее грудь, которую он иногда ловил губами…
   … Когда все закончилось, обоим показалось, что небо вспыхнуло и рассыпалось фейерверком в миллиарды звезд…
   Дюк
   Нежность
   Нежность и только нежность. Она рвется наружу, не дает покоя. Я сама тебя раздену, осторожно, ласково, постепенно освобождая тебя от ненужной одежды. Нет, пуговицы рвать не будем. Медленно расстегиваю по одной и целую каждую освободившуюся клеточку.
   О-о, как ты нетерпелив. Пытаешься раздеть меня, но я не даюсь. Сначала тебя, мой хороший.
   Вот, все пуговки расстегнуты, грудь зацелована. Рубашка летит в сторону.
   Переходим к штанишкам. Расстегиваю молнию. Нет-нет, не быстро, по миллиметру, и опять целую. Медленно освобождаю тебя от непослушных штанин. Не хотят с хозяином расставаться. Каждую ножку, ласково поглаживая, нежно целую.
   Мои губки чуть касаются. От каждого прикосновения ты вздрагиваешь. Но вот и штаны падают. Переступи, отойди чуть-чуть. А что это так выпирает, трусы порвать пытается. Но зачем же обязательно рвать, я их постепенно опускаю и опять мои губки делают чарующие прикосновения, пальчики ласкают попку. А вот и мой повелитель. Какой он большой, он тянется ко мне. Язычок мой спешит ему навстречу.
   Вот теперь пора. Я принимаю ласку твоих рук. Нет, ты тоже не спеши. Не рви пожалуйста мою одежду. Осторожно. Что, слишком много пуговок на моем платье? Так специально одела, чтобы подольше продлить очарование. А, так нечестно. Ты пятую расстегнул, не поцеловав кусочек, что освободился после четвертой. Вернись назад. Да, так.
   Можешь продолжать дальше. Что бюстик мешает? Но нет, рано, сначала платье.
   Да, да я не перестаю ласкать моего божественного мальчика. Нет, пока только язычком поглаживаю, губками нежно прикасаюсь, ротик подождет.
   Вот и платье полетело. Наконец то ты добрался до бюстика. Ах, застежка не слушается? Так ты не волнуйся, спокойнее, вот так. Вот и они — две полусферы.
   Ах, поласковее пожалуйста. Какой ненасытный. Ой, не кусайся, мне же больно. Да, засос более приятен. О-о, как здорово. Ай, опять кусаешься.
   Я отрываюсь от мальчика, мои губы отрывают тебя от моей бедной искусанной груди и запечатывают непослушный, ненасытный рот страстным поцелуем. О-о, так лучше.
   Твои нежные руки тут же находят и хватают мои сосочки. О, как приятно. Ах, а почему моя роза скучает. Не успеваю подумать, как освободившийся мальчик рвется к ней. О нет, еще рано. Ты ж еще не подарил ей свой очаровательный поцелуй.
   Отпускаю твои губы. Они тут же побежали к девочке. Пойдем к дивану. Да, так. Моя голова у твоих ног, а твоя у моих. Мой язычок, ах, что он вытворяет с твоим мальчиком. О, моя роза уже влажная и горячая от твоих прикосновений. О, как изумителен твой язычок! Твои губы в засос целуют мой клитор. О-о, я на грани!
   Твое дыхание говорит мне о том, что ты достиг пика. О да, дай мне напиться из этого чарующего источника. Я всасываю его в себя и почти задыхаюсь. Спазмы заставляют вытолкнуть его, но вдохнув, я опять принимаю его и опять выталкиваю.
   Ты стонешь, начинаешь рычать. Да, иди ко мне, давай, глубже, глубже…
   Ты почувствовав приближение высшего наслаждения, начинаешь творить чудеса своим язычком. Мои стоны переходят в крик наслаждения, который сливается с твоим ревом. О, это изумительно, очаровательно, да просто нет слов!
   Мы одновременно испытываем высшее наслаждение. И замираем в объятиях.
   Нежность, нежность, сплошная нежность…
   Мы еще долго так лежим, пока желание не начинает пробуждаться вновь…
   Дюк
   Анастасия и Артур
   Анастасия повернула ключ в замке гостиничного номера. Дверь открылась и на кресле она увидела давнего знакомого. Поприветствовав его, они перебросились парой фраз кто как доехал и как у кого дела. Она сказала, что сомневалась в самой идее провести отпуск с человеком давно чужим для нее, но внутри что-то дергало душевные струнывоспоминаний далекой любви.
   Артур, так звали друга Анастасии, объяснил, что недавно просматривал фотографии и им овладело чувство жажды. Он попросил женщину отвернуться и откуда-то достал подарок — это были духи, ее любимые.
   Анастасия, занимая пассивную позицию, улыбнулась, поцеловала Артура в щечку, но он придержал ее, оставляя близкое расстояние, посмотрел в красивые глаза, провел рукой по ее волосам и стал медленно приближаться губами к ее губам, ожидая реакции.
   Губы встретились и каждый почувствовал сладость.
   Взяв руками ее голову он впился в нежные губы, язык проник внутрь рта и стал ласкать небо, играть с ее языком, нахлынули приятные ощущения. Развернув ее к себе спиной, он целовал ее шею, добравшись до мочки уха он шепнул: «Милая, хорошая, я хочу тебя». Она закрыла глаза, чувствуя как тело наполняется возбуждением. Его ладошки потянулись к груди, скользя по облегающему платью, губы продолжали шептать: «Ты самая-самая, ты нежная, ты ласковая». Она закинула руку назад найдя его затылок, ее пальчики расчесывали его волосы. Артур взял Настю на руки и отнес на кровать, уложив на животик, он медленно расстегнул молнию платья, целуя ее спину он раздевал ее до нога.
   Обнаженная, желанная женщина лежала в его постели. Перевернув ее на спину он наконец-то увидел долгожданные сосочки, в голове что-то щелкнуло, охватила бешеная страсть, он резко метнулся к ее телу пожирая каждый сантиметр ароматной кожи страстными, но в то же время ласковыми засосами.
   Трогая руками талию, бедра, попу, он обнимал ее и ласкал, двигаясь по телу сверху вниз и снизу вверх. Услышав слабый стон, он раздвинул ноги, поцеловал взасос ее влагалище, почувствовал влагу и ощутил вздрагивание прекрасной женщины. Не раздумывая он вошел в нее. Ох, как это было приятно, горячо и чувствительно. Тела двигались надавливая, толкая друг друга. Их головы окутал туман, все мысли разбежались. Только чувства — огромные импульсы наслаждений переполняли, доводя до самого пика. Они кричали и стонали…
   Мурашова К.
   Цикл «Занимательная сексопатология»
   Каким бывает член?
   Дорогая редакция, я уже больше года читаю вашу замечательную газету «Спид-Ин «Чумной Вестник». Мне нравится, что вы откровенно отвечаете на довольно интимные письма ваших читателей и поэтому я решил тоже выяснить для себя один вопрос.
   — Мне 18 лет. Половой жизнью я живу очень недолго. У меня есть постоянная подруга, с которой занимаюсь сексом. У нас с ней очень доверительные отношения.
   — Некоторое время назад мы рассматривали половые органы друг у друга. Я у моей подруги не первый и я попросил ее сравнить мой член с теми, которые она видела.
   То, что она мне сказала, вызвало у меня такой шок, что мы едва не расстались.
   — Мой член в спокойном состоянии — около 4-х 5-ти сантиметров и кожа полностью закрывает головку, но он какого-то коричневатого цвета, несмотря на то, что я регулярно его мою. Так моя подруга мне заявила, что он у меня постоянно грязный.
   Кроме того, она сказала, что в спокойном состоянии он должен быть раза в два больше.
   — Когда он возбужден — в нем 16 сантиметров, и головка открывается полностью.
   В этот момент она становится сине-фиолетовой. Это, по ее словам, оказывается тоже ненормально. Цвет головки должен быть красный или розовый. Кроме того, она становится такой большой, что раза в полтора превышает окружность самого члена.
   Это ей тоже не нравится и она говорит, что такая головка слишком большая.
   — Я всегда считал, что член у меня немного маловат, но неужели я такой урод? А если и так, то почему моя девушка продолжает со мной спать?
   — Расскажите, пожалуйста, какой должен быть у нормального мужчины член?
   — Андрей С. — Рассказать о внешних характеристиках мужских половых членов мы попросили мы попросили Кандидата Медицинских наук Решетняка Юрия Андреевича, работника Отделения сексуальной патологии Московского научно-исследовательского института психиатрии Министерства Здравоохранения России.
   — Из известных мне научных разработок на эту тему, я могу вспомнить только одну диссертацию, защищенную на Украине в средине 60-х годов, которая была посвящена протезированию полового члена. Автор ее предлагал 12 размеров, различающихся только по длине и диаметру. Если обратиться к популярным изданиям, освещающим воззрения на член в Индии, то там можно встретить следующую классификацию: «лошадиный» член, это член длинный и среднего диаметра, «бычий» член, короткий и толстый, и, третий тип, «кроличий», небольшой и тонкий, который в народе называют «щекотунчик». Естественно, такие классификации никого не удовлетворяют.
   — Существуют определенные варианты анатомической несовместимости. Некоторое время назад говорили, что форма и размеры члена не имеют значения в брачной жизни. Это не так. Существует, так называемая, память тела. То есть, если женщина несколько лет прожила в браке с обладателем, условно скажем, «бычьего» члена, то вступив в связь, после, например, развода, с хозяином «шекотунчика», то возникнут проблемы. И, если мы их будем отрицать, они от этого никуда не денутся.
   — Существуют варианты эротических тренировок, которые позволяют сократить срок взаимной адаптации партнеров. Особенно это актуально при втором и последующем браках, после родов, которые как правило сопровождаются разрывами стенок вагины и шейки матки, при этом возникает мышечная слабость, половые органы женщины, если говорить образно, теряют форму. Быстро, само по себе это не восстанавливается.
   — Форма должна быть такой, чтобы соответствовать форме мужского члена, плотно его охватывать. Если это так, то при акте эрекция постоянно увеличивается, если же нет, то эрекция, самая сильна в начале, к концу, или даже средине сношения, падает.
   — Поэтому, можно определенно сказать, что в половой жизни важна именно форма члена, а не его линейный размер. В процессе сношения важна некоторая герметичность, член должен напоминать поршень, то есть оптимально, когда головка по диаметру больше, чем диаметр самого тела члена.
   — Вспомните, все попытки искусственно изменить форму члена сводятся именно к увеличению диаметра головки. Это может достигаться такими варварскими способами, как введение инородных предметов под кожу члена вблизи головки, или более цивилизованными, такими, как презервативы с «усиками» или «шишечками», кольца.
   Но чем больше нагромождений, атрибутов, рассчитанных на женщину, тем меньше чувствует мужчина.
   — Теперь о члене в спокойном состоянии. Он должен быть мал и скромен. В эстетической норме, он, как на греческих скульптурах, должен помещаться под листиком. Если же он остается в половину длинны от эрегированного, то это значит, что у мужчины нет полной удовлетворенности, а наличествует лишняя стимуляция, от которой он не может избавиться. Если возбуждение не исчезает полностью, это явление можно сравнить с постоянно работающим прибором. У каждого прибора есть свой ресурс прочности, предельное время работы. Поэтому нельзя сказать, что это вредно, но такое положение ведет к преждевременному износу.
   — Корреляции между длиной члена в спокойном и эрегированном состоянии не существует. Кстати сказать, от незнания этого возникает множество комплексов.
   Предположим некто, у кого член в спокойном виде 5 сантиметров, а в возбужденном 15, увидел кого-то, у кого член около 10-ти сантиметров. Он тут же начинает экстраполировать на основании собственных показателей и приходит к поражающему воображение выводу. Но на самом-то деле у второго при эрекции член едва ли увеличится наполовину.
   — Что касается формы, то какая она была в спокойном состоянии, такой же она будет и в возбужденном.
   — Цвет половых органов должен быть темнее цвета окружающей кожи, скажем, бедра. Это цвет загорелой шеи. Мошонка оливкового цвета.
   — В процессе эрекции головка члена становится цвета зрелой сливы, вареной свеклы, сине-красной, с избытком синего, переходящего в фиолетовый. С точки зрения эстетики, это выглядит ужасно. По своей цветовой дисгармонии, эрегированный член является самым ярким, вызывающим, пятном на теле человека.
   — Если же член остается нежным, розовым, значит его обладатель имеет очень умеренные сексуальные возможности. На данный момент они могут быть безупречны, но запаса… А… А… А… далее включается внутренний цензор
   Мурашова К.
   Цикл «Занимательная сексопатология»
   Оставь себе кусочек любовника
   Девушка рассказывала о своей коллекции. Необычность предметов собирания заинтересовала нас, мы связались с Галиной М., и она согласилась побеседовать с корреспондентом.
   — Мы пришли по указанному адресу и были встречены хозяйкой, миловидной девушкой. Она провела нас в квартиру, и, устроившись на диванчике, сказала, что готова. Мы тоже были готовы и включили диктофон.
   — Корр.: Галина, расскажите о вашем увлечении.
   — Г. М.: Сначала я лучше вам это покажу.
   — Она порывисто встала и раздвинула дверцы одного из отделения стенки. Перед нашими глазами возникли ряды разноцветных фаллоимитаторов. Искусственные органы были выстроены по размерам, и эта картина чем-то напоминала популярный в шестидесятые годы набор слоников.
   — Корр.: Сколько же их тут?
   — Г. М.: Тридцать семь. И все они принадлежали реальным людям. Галина взяла один из дилдо, ядовито-синего цвета, и села с ним в кресло. Это, можно сказать, овеществленная память о моих мужчинах.
   — С каждым связаны какие-либо воспоминания. Приятные и не очень. И когда я беру его в руки, то сразу вспоминаю мужчину, которому он принадлежит. Есть у меня любимые экземпляры, есть такие, которые я брала в руки один только раз, слишком уж омерзительны были их хозяева…
   — Корр.: А используете ли вы их, если можно так выразиться, по назначению?
   — Г. М.: Конечно. Я трогаю его и как бы ощущаю ауру мужчины-хозяина. Словно он уже рядом со мной, он готов заняться со мной любовью. Да. Так и происходит.
   — Корр.: А не заменяет ли ваша коллекция живых мужчин?
   — Г. М.: М-м-м… Большей частью.
   — Каждый экспонат становится своего рода частью идеального мужчины. Мужчины, знающего меня вдоль и поперек. Но, вы знаете, в реальности идеал невозможен. А тут… Около двадцати идеальных любовников.
   — Почему двадцати? Остальные мне неприятны, я уже говорила.
   — Корр.: Почему же они тоже занимают место?
   — Г. М.: Память. Иногда бывает такое настроение, хочется чего-нибудь разбить, покорежить. Нелюбимцы у меня для этого. Их можно попинать, потоптать, побросать об стенку. Они прочные, резиновые, цельнолитые, им ничего не сделается, а мне легче…
   — Корр.: Вы сами их делаете?
   — Г. М.: Да, обязательно. Я же их «мама». Мне предлагали их делать в заводских условиях, но я наотрез отказалась. Во-первых, это вещь все-таки интимная, а во-вторых, мнеприятно пользоваться результатом своего труда. Да и делаю я их с любовью. Как же без этого?
   — Корр.: А как появился первый экспонат?
   — Г. М.: Я была тогда студенткой МАРХИ, правда, меня выгнали после второго курса, но это неважно. А на первом, у меня был друг. И однажды, ради хохмы, я обмазала его член гипсом. Получилась форма. Я сделала слепок, тоже гипсовый, и подарила ему. Парень был в восторге.
   — Он-то и предложил мне делать их из резины. Технология простая, все можно сделать дома. И понеслось.
   — Корр.: А где берутся модели для слепков?
   — Г. М.: Когда где. Некоторые с работы, я секретарь в российско-голландской фирме. Другие на улице пристают. По-разному…
   — Корр.: И вы всех привечаете?
   — Г. М.: Нет. Далеко не всех. Только тех, кто согласится снять слепок.
   — Шучу, конечно… Хотя… За последние года два отказавших не было. Льстит это мужику, что-ли?…
   — Но, с другой стороны, как только я новый экземпляр сделаю, его настоящий обладатель перестает меня интересовать. Сами подумайте, зачем он мне нужен, если у меня уже есть все, что мне от него надо?
   — Корр.: А вы не хотели бы выйти замуж, растить детей?
   — Г. М.: Я не думала как-то об этом. Мне и так хорошо.
   — На этом и закончилась наша беседа. Прокомментировать ее мы попросили врача-психотерапевта Куликова Сергея Александровича.
   — Такое поведение характерно для женщин, которые мстят за сексуальную агрессию, пережитую ими в детстве, в период от 11-ти до 15-ти лет.
   — В данном случае налицо явно выраженная месть. Сам факт частой смены партнеров. То есть, она бросает мужчину на пике отношений. Она добилась своего, взяла отпечаток и тут же рвет с ним отношения.
   — То, что она вместо живых партнеров пользуется слепками их половых органов это уже наслаждение местью. То есть замена реального партнера воображаемым любимым. Здесь можно найти гоголевские мотивы: если бы интеллект первого, да к носу второго, да к кулакам третьего… Но в нашем случае берутся несколько иные характеристики личности.
   — Можно так же дать и фрейдистскую трактовку: страсть к такого рода коллекционированию является сублимированным желанием кастрации. И ее мужчинам повезло, что она выбрала такой, бескровный, способ мести.
   — Кроме того, то, что она якобы никогда не задумывалась о замужестве и материнстве и то, что эта девушка относится к своим произведениям, как к детям, наводит на размышления о достаточно сильной психопатизации. Искусственные члены заменяют ей одновременно и мужа, и детей. Такое положение лишь с большой натяжкой можно назвать нормальным и я бы посоветовал вашей героине обратиться к услугам психотерапевта, потому что развитие таких отношений может привести к гораздо более серьезным, психическим, отклонениям.
   — Вообще, можно сказать, что женщины мстят очень однотипно: уходом. Всякие иные способы становятся достоянием литературы. У Лескова «Леди Макбет Мценского уезда»,«Анна Каренина». Это две самые крайние формы мести — убийство мужа и самоубийство.
   Мурашова К.
   Цикл «Занимательная сексопатология»
   Есть еще надежда
   Испытывают ли «голубые» отцовские чувства? Раньше, когда эта категория населения нашей страны не была мне достаточно знакома, я и не задавался этим вопросом. Он просто не мог прийти мне в голову. Теперь же, я со всей определенностью знаю, да, геи желают стать отцами, продолжить свой род, увидеть свое продолжение в родном отпрыске. Но, увы, из-за их сексуальной ориентации пока что это было невозможно. Не всякий может преодолеть себя и прикоснуться к существу противоположного пола, пусть и предназначенного для деторождения.
   — Да, я не оговорился, пока что, до сих пор, но уже не сегодня!
   В московском институте Физиологии Гена последние несколько лет проводились исследования, которые позволили кардинальным образом исправить природную несправедливость.
   — Одна из сотрудниц лаборатории Диплоидного Андрогенеза, Наташа Исакова, любезно согласилась со мной побеседовать.
   — Наташа, что значат эти звучные слова Диплоидный андрогенез?
   — Это означает, что обе гаметы берутся от мужских особей и помещаются в особым образом обработанную безъядерную яйцеклетку.
   — Ой, попроще, пожалуйста…
   — Пожалуйста. Мы исследовали, что получится если соединить два сперматозоида и поместить их в среду, в которой возможно развитие получившейся зиготы, то есть яйцеклетки, способной к делению, и из которой возможно развитие полноценного организма. Мы механическим путем извлекали ядра сперматозоидов, потом долго искали условия, в которых могла образоваться полноценная зигота, потом условия в которых она могла бы некоторое время развиваться, до помещения в материнскую особь. И, могу с гордостью вам сообщить. Что все принципиальные сложности нами успешно преодолены. Мы уже имеем линию мышей, которая создана и несколько поколений размножается только с помощью диплоидного андрогенеза.
   — Подождите, у меня уже столько вопросов! Это проверялось только на мышах?
   — Нет. Мы уже провели серию экспериментов с карликовыми свиньями, коровами, сейчас мы ждем прибавления семейства у семьи шимпанзе.
   — Так сколько членов в этой семье?
   — Три. Два отца, они же матери, и самка, которая вынашивает потомство.
   — Выходит. Без женщины пока не обойтись?
   — Да, пока что невозможно искусственно создать среду, которая бы полностью повторяла свойства матки. Но она в данном случае не несет никакой роли в передаче наследственных признаков. Тут все ложится на плечи мужчин.
   — Скажите, а возможен ли подобный процесс у человека?
   — Мы не ставили пока перед собой подобную задачу. Но, я думаю, никаких принципиально новых проблем в данном случае нам решать не придется.
   — Значит, если, положим, два гея решат завести потомство друг от друга, то в ближайшем будущем они вполне смогут это сделать?
   — Да, конечно. Но в любом случае им будет нужна женщина-донор для предоставления яйцеклетки и для вынашивания плода.
   — Что ж, желаю вам успехов в благородном деле однополого размножения человека.
   Мурашова К.
   Цикл «Занимательная сексопатология»
   Больной
   Так, на него никто и не взглянул бы… Ни рожи, ни кожи, так, одна видимость мужика. Как он затесался в нашу веселую компанию — не знаю. То ли он оказался чьим-то другом,то ли наоборот, но факт остается фактом. Он был здесь.
   — Это серое, во всех смыслах, создание мрачно пялилось из своего угла на всех лиц женского пола и испускало похотливые вздохи, отлично понимая, что ничего ему на нашей групповушке не светит. Было бы хоть как-нибудь понятно, если бы он любым способом начал бы к кому-нибудь клеится, но нет. Парень просто сидел, пил одну лишь пепси ине поддавался на уговоры хлебнуть жидкости с большим количеством градусов.
   — Голоса его так же слышно не было. Он лишь криво усмехался на рассказываемые анекдоты, а когда к нему обращались напрямую — ограничивался краткими репликами, типа «да» или «нет».
   — Так и остался он в памяти народной, нашей то есть, совершенно безымянным.
   — И вот, в момент, когда все мы уже достаточно поднабрались и первые ласточки начали вить себе гнезда, обильно пуская слюни друг на друга, прозвучала самая длинная до сего времени фраза этого серого мыша:
   — Ах, оставьте меня, неужели вы не понимаете, я болен!..
   — Болен? Тогда чего приперся? — возник у всех мужиков закономерный вопрос.
   Женская же часть общества отреагировала совершенно иначе:
   — Бежняжка! Так вот почему он такой понурый весь вечер!
   — И бесцветное создание моментально оказалось окружено женской заботой и лаской. Моей, к сожалению, в том числе. Ведь даму подшофе хлебом не корми, а дай кого-нибудь пожалеть и полелеять. Этим-то этот подлец и воспользовался так нагло.
   — И что же у тебя за болезнь?
   — Это уже был мой вопрос. Эх, если бы я знала, чем кончится мое профессиональное любопытство!
   — Парень завздыхал, вращая глазами, и, выдержав театральную паузу вымолвил:
   — У меня прогрессирующая лобковая аллопеция и циркумцизио вместе с аспермией!
   — Все отшатнулись.
   — Не бойтесь, — Устало махнул рукой больной, — Это не заразно. Генетика…
   — Слово «аспермия» было мне смутно знакомо, зато остальные болезни на поддавались никакому лингвистическому анализу.
   — Это что, у тебя детей быть не может? — Осторожно задала я вопрос.
   — Ах, — выдохнул наш несчастный, — Увы!..
   — Это решило многое и, в первую очередь, проблему моих опасных дней, которые, по всем расчетам, были в самом разгаре.
   — Теперь уже мне пришлось отбивать от остальных моих товарок такого ценного кадра. Кадр же, казалось, не обращал внимания на ту возню и пикировку, которая возниклапосле его сенсационного заявления. Через некоторое время и до мужиков дошло, что происходит что-то не то, и после этого мне уже пришлось не только отбивать моего, а это я уже решила, больного от ненасытных подруг, но и самой отбиваться от тех, кто положил на меня глаз, и пробовал завершить это наложением своей лапы и вложением члена.
   — Короче, вскоре все завершилось моей безоговорочной победой.
   — Оставшись со мной наедине, безымянный парень резко повеселел:
   — Я и не думал, что в мои последние дни мне удастся побыть с такой очаровательной девушкой!..
   — Он умирает! — догадалась я. — Конечно, эти генетические болезни…
   — Наверное, никогда раньше и никогда в будущем я не буду так ублажать кого бы то ни было мужского пола. Я позволяла ему абсолютно все.
   — Для начала он просто взгромоздился на меня и следующие десять минут занимался со мной в миссионерской позиции. Член его оказался не шибко большим, но и не маленьким. Он водил его очень странно. В движениях, казалось, не было никакого ритма. То несколько быстрых движений туда-сюда, пауза, потом медленный ввод и такой же неспешный выход. Мне, конечно, были известны всевозможные способы и методы движения этого органа, он мой безымянный трахарь, казалось, совместил их все сразу.
   — В конце он забился мелкой дрожью и, взревев, кончил.
   — На этом его активное участие в сексе завершилось. Все оставшееся время я то занимала его член минетом, то скакала на нем, выжимая все новые и новые порции спермы, в которой, как я тогда была уверена, живчиков не было.
   — Безымянный парень тащился, постанывал и орал благим матом, когда испускал очередную порцию из предстательной железы. Под утро я, изможденная, но довольная своимсамопожертвованием, задремала. Когда же я открыла глаза — на мне был совершенно другой парень. Резко сжав мышцы влагалища я остудила его пыл и пошла разыскивать моего безнадежно больного. Его в квартире не оказалось.
   — А потом, после уик-энда, я не поленилась и залезла в медицинский справочник, дабы узнать не опасен ли сексуальный контакт с таким больным человеком. И что же?
   — Аллопецией, оказалось, медики называют банальное облысение. А таинственное циркумцизио является всего-навсего синонимом успешно выполненной операции по обрезанию крайней плоти! И ни одно из этих «заболеваний», как вы понимаете, не смертельно! Но, к счастью, и не заразно. Так что хоть в одном этот безымянный подлец нас не обманул.
   — Что же касается его аспермии, то из-за нее мне пришлось несколько раскошелиться. Но это уже другая история, неприятная.
   — А так, встречу — устрою ему все эти «болезни» в самом радикальном
   Мурашова К.
   Цикл «Занимательная сексопатология»
   Кино и жизнь
   Мой друг Леша, эротоман, эротофил и эротолюб, искренне одержимый бредовой идеей съемок отечественной порнухи позвонил мне с очередным предложением. Он долго поздравлял с новым годом, еще дольше извинялся за все прочие разы и, когда ему это надоело, рубанул, как водится с плеча прямо по… Вы догадались какому органу.
   — Я понял, почему у нас ничего не получалось! — Таинственно сказал Леша и взял паузу. Пока он молчал, ожидая моей реакции, я успела узнать обстановку в Чечне, погоду на завтра и съесть пару тостов.
   — Мы не знали что делать! Но теперь с этим будет покончено! Чувствовалось, что на другом конце провода Леша истекает спермой и идеями.
   — Не тяни кота за яйца. — Посоветовала я. — И кроме того, у нас же был какой-то сценарий…
   — Это все фигня! Сценарий не возбуждает. Но теперь все возбудятся как надо!
   Идея Леши была проста как три рубля, если кто-нибудь о них еще помнит.
   Но не стоит напрягать память, вспоминая вышедшие из употребления зеленые бумажки, вспомните лучше, как вы посмотрели свой первый порнографический фильм.
   У кого не было мысли прямо так влезть в экран и присоединиться? Кто не завидовал трахающимся? Кто не хотел повторить их сексуальные подвиги?
   Причем повторить прямо тут, перед экраном телевизора?
   А? Признайтесь, заманчиво?
   На этом и решил сыграть Леша.
   — Танюшка, у меня все на мази. Есть классная кассета с немецкой порнухой.
   Есть камера. Нет хаты и бабов.
   Я так и знала, что этим кончится…
   В общем, через неделю мы собрались в прежнем составе: Леша, я, Лена, Оля и, новый персонаж, лешин друг по имени Женя, хозяин миниатюрной «восьмерки».
   Евгений был средних лет, кривозуб, мелок и лыс.
   Порнуху — в видак, чистую кассету — в камеру, елочка, зажгись! Лена первая обнажилась и встала посреди комнаты по стойке смирно, ожидая приказов. Женя упустил этот момент и нацелился объективом на меня. Но я сидела на диване, нога на ногу, и раздеваться пока не собиралась. Ко мне присоединилась голенькая Оля.
   Она скромно прикрывала свой мохнатый треугольник и выжидающе смотрела на Лешу.
   — Внимание! Включаю!
   Нажата кнопка и по экрану поползли титры. Мы сидели и ждали пока не начнется что-нибудь интересное.
   Оставленный без присмотра и работы Женя успел обнажиться и, повесив камеру на грудь, пытался приставать к Лене. Та не реагировала, позволяя жениной руке поглаживать ее свисающую грудь.
   В телевизоре появилась картинка. Он и она сидели за столиком и мирно поедали салатики. При этом они чего-то говорили, ржали, но суть происходящего понять было сложно. Наконец, он встал.
   — Женя, камеру! — Возбудился Леша, но мужик, облобызав подругу в лобик, тихо смылся. Женщина тут же скинула с себя пеньюар и начала активно мастурбировать подвернувшейся морковкой.
   — Лена, давай.
   Безропотная Лена легла на пол и погрузила пальцы в свои гениталии. Выглядело это скорее смешно, чем возбуждающе. Она медленно массировала свой клитор и от этого зрелища мне захотелось спать. Женя же, тряся на удивление гигантским, по сравнению с его ростом, членом, прыгал вокруг, снимая разные ракурсы этого безобразия.
   В это время на экране появился еще один мужик. Он перекинулся с мастурбирующей дамой несколькими фразами, разделся и лег рядом. Теперь дама мастурбировала себя и того парня.
   — На, снимай. — Женя всучил камеру Леше и, пока тот соображал, что же ему делать, лег с Леной. Та взяла его пенис и стала медленно водить рукой вверх-вниз. Послышались душераздирающие стоны, как из телевизора, так и с пола и Женин член изверг струйку спермы.
   — На хрена ты кончил?! — Взъярился Леша.
   — У-у-у…
   — Тебе ее еще трахать!
   — А-а-а… Сильнее… — Женя явно не мог обратить внимание ни на что, кроме своего кайфа.
   А порнуха шла. Там эта парочка уже во всю трахалась, издавая стоны, хлюпы и скрипы.
   — Давай, за камеру! Время идет!
   Недовольный Женя взял аппаратуру и, капая на ковер спермой, нацелился. Леша водрузился на Лену и начал акт. В телевизоре он и она, не прекращая траха, катались по полу. Леша с Леной тоже начали. Первым делом они опрокинули елку, и я возрадовалась, что не ней не было ничего бьющегося. Вторым — запутались в мишуре. Третьим — пытаясь выбраться, покрыли себя плотным слоем иголок.
   — Выключите кто-нибудь пока видак. — Молил Леша. Но Женя был занят съемкой, я — наблюдением за Олей, а Оля созерцанием всего этого вместе.
   Выковыривая иголки из члена и лобковых волос, Леша орал благим матом, кроя меня, за дурацкие деревья в квартире, Женю, за снимание позорных сцен, Олю, за отсутствие помощи. Угомонившись, он изрек:
   — Теперь продолжаем!
   Лена исчезла в ванной. Я была одета. Поэтому Женя взялся за Олю. Но только он начал введение, Леша опять заорал: очередной елочный подарок впился ему в пятку.
   — Таня! Пока ты не подметешь, я ничего делать не буду.
   Я сразу отложила уборку на завтрашнее утро.
   Артур Кронберг
   Особая процедура
   Со мной что-то случилось, сомнений больше нет: я перестал получать наслаждение от своей работы. Видимо, все последнее время во мне накапливался ряд мелких изменений, которых я не замечал, и вот свершился переворот в восприятии. Особенно ясно это стало сегодня, когда ко мне обратилась эта рыженькая. Почему именно ко мне? Возможно, она не доверяет Прокошину. Что было делать? У меня не было ровным счетом никаких причин для отказа! А меня словно разбил паралич, я не мог вымолвить ни слова, пока она робко раздевалась за ширмой. У нее оказалась черная с рыжеватым отливом поросль между ног, к тому же — сильно надушенная (перед визитом к сексологу?) Когда она беспокойно сдвигала и раздвигала свои ляжки, меня буквально обдавало густой волной духов. Ее писька показалась мне противной и глупой, я чувствовал страшную скуку и раздражение, когда мои пальцы погрузились в ее разгоряченную вульву и я понял, что рыженькая не на шутку возбудилась. Я копался в скользкой розовой пещерке и никак не мог взять в толк, зачем меня занесло в эту идиотскую Школу оргазма? Что я тут делаю? Для чего привычно манипулирую похотником этой милой женщины, лежащей передо мной совершенно обнаженной, да еще в столь бесстыдной позе? На кой ляд облачен я в этот дурацкий белый халат? Моя страсть к женским писькам умерла. Она заполняла и морочила меня много лет подряд, она была главным двигателем моей карьеры — а теперь я чувствовал себя усталым и опустошенным. Уныло размышляя об этом, я полуавтоматически двигал пальцами в нужном ритме (сказывались годы ежедневной практики), и моя пациентка вдруг задергалась, словно через нее пропустили высокое напряжение. Собственно, так всегда бывает, если добываешь первый в жизни женщины настоящий оргазм. Не те жалкие вершинки страсти, которые единственно и может доставить своей супруге среднестатистический мужчина, одаренный от природы обычными возможностями, но пик Победы, Эверест, Джомолунгму, на которую способен возвести посетительницу только и единственно профессиональный сексолог, прошедший многотрудную подготовку в мюнхенской Академии эротики. Коллеги уже давно притерпелись к сладострастным воплям из моего кабинета, но посетительницы в коридоре воспринимают их совершенно по-иному и это тоже учитывается в работе. Ничто так хорошо не готовит пациентку к процедуре исследования и изучения ее эрогенных зон как прослушивание в течении определенного времени звуковых реакций ее предшественниц. Зачастую следующая посетительница входит ко мне в кабинет уже совершенно мокрой, и мне остается только применить пару несложных технических приемов, чтобы вызвать настоящий сексуальный обвал. Все это экономит дорогое время. Само собой, по-другому реагируют на все происходящее мои помощники сравнительно молодые, необстрелянные практиканты, которых я стараюсь регулярно менять. Дело в том, что возбудившийся мальчик — лучший допинг для подготовленной к манипуляциям женщины. От перевозбудившегося новичка, между прочим, даже исходит особый тонкий аромат, немедленно улавливаемый женскими ноздрями и безошибочно воздействующий на подсознание. Вот почему я предпочитаю именно новеньких. Разделавшись с рыженькой, я спустился в наше кафе. Меня сразу же затащили к столу, где шла оживленная беседа. В ненужных подробностях, со смачными шуточками, от которых меня коробит, обсуждали какой-то сложный и крайне запутанный случай сексуального расстройства. Коллеги меня поражают: прихлебывая свой кофе, они без устали анализируют мельчайшие детали очередной перверсии, делятся результатами тестирований, обмениваются даже цветными фотографиями — надо признать, некоторые гениталии действительно заслуживают портретирования во имя науки. Странно подумать, когда-то и я поступал так же, но ныне, едва завидев широко распяленную, обрамленную курчавыми светлыми волосиками манду, клитор которой победоносно вздымается посередь мясистых половых губ словно свисток, мне хочется воскликнуть: чур, чур меня! Конечно, это новое состояние меня тревожит. Вот уже с полчаса я старательно избегаю смотреть на этот в своем роде выдающийся иллюминатор. Я смотрю поверх фотографии, ниженее, правее, левее — лишь бы глядеть мимо. И в то же время отлично сознаю, что девять из десяти нормальных мужиков дорого бы дали, чтобы оказаться на моем месте, чтобы иметь возможность ежедневно лицезреть стыдливую комедию раздевания, чтобы получить право ставить обнаженную посетительницу в любую, самую откровенную позу, чтобы деловито задавать самые бесцеремонные вопросы и требовать подробных ответов. — Итак, ничего не пропуская опишите обычную последовательность любовных ласк перед вашим супружеским сношением. Бедняжка как правило страшно смущается, опускает глаза, густо краснеет. Ее и ошеломляют, и одновременно будоражат мои вопросы. Никому в жизни, включая и собственную мать, она еще не рассказывала как слизывает сперму с супружниного мотовила, как играет с яичками («яйцами, яички на базаре», — поправляю я ее), как еще до замужества («только мужу ни слова!» — испуганно добавляет она) довелось однажды пройти через так называемую летку-енку… Но ведь здесь она — в специальном кабинете, в особом заведении, и человек, сидящий за столом в белом халате, вникает в подробности ее интимной жизни не из собственного любопытства, но по долгу службы. Прежде я любил этот момент, когда посетительница впервые отверзает уста и сначала медленно, с запинками и оговорками, а потом все стремительнее и безоглядней начинает повествовать о своей сексуальной жизни, уходит в воспоминания раннего детства, ссылается на прочитанные книги, цитирует запавшие в душу скабрезные пассажи из каких-то романов, припоминает подсмотренные сексуальные сцены, признается в смертном грехе мастурбации. Да-с, память человеческая чем-то напоминает недра женщины, живущей богатой и несколько хаотической половой жизнью — чего там только не сыщешь при глубоком осмотре! Помнится, одна посетительница призналась, что в семилетнем возрасте частенько с папой ходила на футбольные матчи. Став постарше, обнаружила, что ее заводит вид бегающих по полю спортсменов. Почти всегда к концу второго тайма она чувствовала себя необыкновенно возбужденной, хотя и неудовлетворенной. Тогда она шла к выходу со стадиона и поджидала спортсменов. Некоторые из них вполне охотно знакомились с местными поклонницами. Так моя пациентка перезнакомилась и перебывала в постели с десятками самых знаменитых мастеров. «Я не сразу поняла, что меня особенно восхищают именно их мускулистые ноги», — призналась она. — «Но в постели они обычно оказывались довольно неуклюжими. Горячие жеребцы, которые умели не больше, чем я сама». Все же член одного известного на всю страну форварда доставил ей незабываемые переживания, и она месяцами выслеживала его, переезжаяиз города в город, чтобы снова угодить в его объятия. Это ей удалось еще только дважды, и оба раза ее постигло горькое разочарование. Разуверившись в футболистах окончательно, она пришла в нашу клинику. Да, прежде все это занимало меня. Казалось чертовски важным досконально разобраться с конфигурацией редкостного либидо или, например, извлечь темпераментнейшую лесби из-под обломков какой-нибудь благонравной матроны. Поднимаясь по лестнице в свой кабинет, я слышал как полуголое грудастое создание в розовом халатике и домашних тапочках (видимо, из стационара) жаловалась приятельнице на своего дружка. — По мне, лучше б он бабником был, чем эти онанистические оргии у Мишки! На бабу я бы рукой махнула, лишь бы меня ублажать не забывал, но эти малафейщики… Ее собеседницу я хорошо знаю: эта чернявая кочережка умудрилась купить себе завидного трахальщика-пьяницу и в общем довольна, однако в последнее время его способности явно поослабли, и она обратилась к нам за помощью. В ней накопились слишком большие запасы нерастраченной сексуальной энергии. Ей назначили интенсивный мастурбационный курс на специальном вибраторе, но все равно она дважды попадалась на том, что соблазняла пациенток помоложе… Однако сколь ни оттягивай этот момент, он неизбежно наступает: я открываю двери своего кабинета и вижу до отвращения знакомую картину: в смотровом кресле широко раскинув ноги лежит женщина, подготовленная моими мальчиками к исследованию. Судя по состоянии ее пичужки,пока я прохлаждался в кафе они поработали на славу — что ж, когда-то и сам я был неудержимым! Рядом с подлокотником кресла разложен весь набор приспособлений, с помощью которых они добились нынешнего состояния пациентки. С первого взгляда ясно, что она уже выведена на плато — до Эвереста рукой подать, но как мне переломить себя и взяться за дело? Трудно выразить, до чего тошно брать в руки этот огромный вибратор с плавающей головкой и подогревом (ей подойдет только огромный, распирающий влагалище — это очевидно), до чего лень вонзать этот отбойный молоток в сочную мякоть ее лона, снова, в который уже раз слышать ее исступленные вопли и видеть жадные пальцы моей своры кобелей, сладострастно мнущих ее подпрыгивающие в такт движениям фаллоса груди! Справедливости ради надо признать, что ребятам тоже нелегко. К концу рабочего дня они сильно перевозбуждаются, и если ничего не придумать для снятия напряжения, вынуждены заниматься самостимуляцией до того, как отправиться домой.Но ведь для нас в клинике нет ничего невозможного или недоступного: дамы приходят сюда за оргазмом и ради этого готовы практически на все. Негласная практика такова: ближе к концу рабочего дня кто-нибудь из моих помощников выходит в коридор и высматривает `жертву` — эта пациентка будет оставлена на закуску. Основательно возбудив ее, ей объясняют, что многое может улучшить оральный секс, которым ей необходимо овладеть. «Курс обучения» начинается немедленно, и пока я заполняю нужные бумаги за столом, из-за ширмы доносятся характерные почмокивания — пациентка старательно разряжает мальчиков. В некоторых порой открываются просто-таки гениальные как выражаются мои помощнички «фуфлерши» думаю, их мужья должны быть нам очень благодарны! Но, впрочем, разве дождешься благодарности от этого быдла… Иногда в нашу приемную заглядывают дамочки, которые просто жаждут посидеть между пациентками, посудачить, послушать звуки, доносящиеся из-за плотно прикрытых дверей кабинета. Но эту молоденькую девушку я вижу явно впервые. « Эта свеженькая, — шепчет мне на ухо Лавренович по прозвищу Секель. — Не понимаю, что она может тут искать? Славная девчушка, робка как лесная лань!» «Как будто лань может быть не лесной!» — с раздражением думаю я. Секель, гордо неся свои благородные седины, уходит вдоль коридора, а девушка, вся розовая от смущения, сидит под моей дверью и являет собой настоящий символ скрытого сладострастного восторга. Нет сомнения, сегодня она впервые слышала нечто подобное тем мартовским воплям, которые в любое время года раздаются на нашем этаже. Вид у нее такой, будто она только что потеряла девственность. Двери распахиваются, и один из моих шалунов широким жестом приглашает зайти. Так, значит оглоеды сегодня решили попользоваться двойной порцией свежачка… Распустились, ощутили вседозволенность. Пора менять команду… Девушка суетливо оправляет юбку и исчезает за дверью. Не хочется даже и представлять себе, что с ней сейчас начнут проделывать. За каких-нибудь сорок минут мои умельцы выжмут из нее все, что она может дать и даже чуточку больше. Никогда, никогда в жизни ей уже не подняться на такие вершины возбуждения. До гробовой доски будет она помнить это приключение, начинавшееся столь обыденно, до конца дней будет преследовать ее чувство неудовлетворенности и особой эротической тоски… На выходе из клиники ко мне присоединяется Жанна, наша молодая специалистка из Усть-Каменогорска. Вид у нее лукавый и немного таинственный. — А я видела на прошлой неделе как вы за десять минут вызвали оргазм у пожилой женщины в парке. Одними разговорами! — А-а, верно. Она жаловалась на врожденную холодность. — Но не прикасаясь руками, без инструментария! Хотела бы я достичь такого мастерства. Внезапно она грустнеет. Сколько раз я наблюдал такие перемены в настроении женщин! Для меня вполне очевидно, что Жанна страдает некоторыми весьма мучительными сексуальными дисфункциями. Но ведь я и сам сейчас чувствую себя не вполне здоровым. — Жанна, вы наблюдали демонстрационные акты? — интересуюсь я, чтобы поддержать разговор. — Соития, что демонстрируют излеченныепациенты? — переспрашивает она с жалкой улыбкой. — Сколько раз я пыталась представить себя на месте одного из них! Увы, меня почти не возбуждает вид людей, занимающихся любовью. Конечно, я получаю удовльствие, наблюдая за виртуозной работой мастеров эротических дел из четвертого отделения, но сексуального наслаждения нет и впомине. Я даже пробовала мануально участвовать в акте, направлять движения члена, держать его в момент разрядки — никакого результата! Честно говоря, меня все это сильно удручает. — Завтра с утречка введите во влагалище тамильские шарики, — рекомендую я, — а вечером — ко мне, в кабинет. Да, и прихватите с собой остро заточенный карандаш с твердым грифелем. Бедняжка не подозревает, что относится к редчайшему типу женщин с точечным оргазмом. С помощью электроопределителя мы в несколько секунд установим конфигурацию ее «созвездия» и запустим механизм… Ах, если бы со мной все было бы столь же просто! Может быть, годы работы просто превратили меня в импотента? Есть одна-единственная женщина, которая еще способна разогреть мое либидо. Я стесняюсь, стыжусь этого существа, я никогда не решился бы появиться с нею на улице или в обществе, но факт остается фактом: толстуха Тамара ужасно заводит меня в любое время суток. Тамара в непомерно коротком черном платье открывает мне дверь.Руки она, конечно, не протягивает, даже не здоровается. Наверняка у нее кто-то есть. Она говорит очень быстро, спеша покончить с формальностями: — Раздевайся и садись, где хочешь, только не лезь в спальню. Я сейчас закончу. Она уходит, из спальни доносятся глухие звуки какой-то страстной возни, всхлипывания, стоны, взвизги. Я курю и размышляю, что Тамара несмотря на всю свою грузность, даже бегемотообразность чем-то напоминает маленькую девочку. Профессиональная шлюха с десятилетним стажем. Специалистка высочайшей квалификации. Моя тайная страсть. Тамара выходит из спальни совершенно обнаженной и говорит: — Ложись на диван. Сейчас будем делать глубокий массаж. Она двигается по комнате легко и плавно, с грузным величием. Меня отчего-то несказанно волнуют ее необъятные груди — возможно, подсознательно я страшусь, что буду раздавлен ими. — Ну, что с члеником нашего доктора? — певуче начинает Тамара свой терапевтический сеанс. Она действительно гениальна. Сколько раз уже я приглашал ее к нам, в клинику, но Тамара только отмахивается. Она предпочитает статус свободной художницы. Некоторое время она пальцами наигрывает на моей флейте какую-то чрезвычайно изощренную мелодию, мой жезл мгновенно приободряется, поднимает голову. Тамара смеется — я узнаю этот хохоток, очень низкий, немного в нос. Она разглядывает мой хоботок с любопытством. — По нему не скажешь, чтобы у тебя сейчас была особенно богатая сексуальная жизнь! — дразнит она. Потом наклоняется и начинаетсосать как-то странно похрюкивая. Как я и предполагал, первые четверть часа довольно трудны для нас обоих. Но Тамара никогда не отступает. Мне даже интересно попытаться сдержать извержение семени — но ничегошеньки не получается, и Тамара снова смеется: — Смотри, какой фонтанчик: как у кашалотика! Ее сравнения всегда поражали меня. — Научи меня снова любить пизды! — говорю я. — Сделай так, чтобы я снова мог работать. — О, это просто, — спокойно говорит она. — Я знаю, что тебе нужно, доктор.Я проведу с тобой сеанс «заглатывания». О таком не слышал даже я. — Что это значит, объясни? — Особая процедура. Ты почувствуешь, что протискиваешься меж моих половых губ, с усилием раздвигая их головой, погружаешься в длинный и скользкий коридор-влагалище, плюхаешься в матку и несколько часов плаваешь там, в темноте, тепле и безопасности. А потом я снова «рожу» тебя, вытолкну в мир — и ты будешь свежим как огурчик, розовым как младенец! — Это гипноз, Тома? — Ты слишком много болтаешь, доктор, — слышу я ее приглушенный голос, и вдруг чувствую, как ее гигантская растянутая вульва надвигается, натягивается на мое лицо. Увидев крупные губы, розовый клитор, я вдруг проскользнул во влажные, темные глубины, толчками продвигаясь все глубже и глубже, чувствуя себя все спокойнее и спокойнее, испытывая блаженный покой и благодарность… — Господи, только бы она не позабыла родить меня обратно! — еще успеваю подумать я.
   Автор неизвестен
   Белый танец
   Брат и сестра сидели молча на тахте в комнате, в темноте и не решались выйти из своего укрытия к родителям, с которыми предстояло тягостное объяснение. Володя обнимал свою сестру Иру, успокаивающе поглаживая рукой по вздрагивающей от тихого рыдания спине девушки. Мучительно переживая, он вспоминал о тех событиях, приведших к этому жуткому дню.* * *
   Всё началось с того дня, когда старшая сестра, двадцатилетняя Таня, привела в квартиру Михаила. Она объявила родителям, что он будет её мужем и с этого дня Михаил будет жить вместе с ней. Родителям ничего не оставалось, как согласиться. До этих пор у Володи была собственная комната в трехкомнатной квартире родителей. Маленькая, но своя. В другой в самой большой комнате гостиной спали родители, а в средней спала Таня и другая сестра Ира. Но в этот день комфорт Володи кончился. Родители, сделавперестановку мебели и купив дополнительную тахту, переселили сестру Иру в комнату брата, уступив её место рядом с Таней Михаилу. Володя и Ира были близнецами. Они, прожив вместе шестнадцать лет в одной квартире и проучившись почти десять лет в одном классе, так и не стали друзьями. У Володи были свои интересы — друзья, игры, спорт, рок, у Иры свои — подруги, танцы, наряды, эстрада, кавалеры. И вот теперь Володе предстояло жить в одной тесной комнате с Ирой. И хотя он ничего не имел против своейсестры и относился к ней хорошо, Володя был очень недоволен этой ситуацией. Единственно его успокаивало то, что через Иру ему будет легче наладить контакт с её лучшей подругой Юлей, в которую Володя был уже почти два года тайно влюблён. Уже с первого вечера, который брат и сестра провели вместе в комнате, они впервые по-родственному сблизились, проговорив почти до полуночи. Володя был приятно удивлен, узнав, что Ира очень интересная собеседница, общительная, с хорошим чувством юмора. После этого они стали не только близкими родственниками, но и друзьями. Но самое главное, что обнаружил Володя и на что он раньше не обращал внимание, что его сестра очень красивая девушка. Володя это обнаружил в первое утро, когда он через полусомкнутые веки наблюдал за одеванием своей сестры. Ира, думая, что брат спит, спокойно одевалась, ничего не подозревая. Володя, приоткрыв глаза, видел, как стоя боком к нему в короткой до бедёр ночнушке, Ира одела белые трусики и скинула с себя ночнушку. Володя впервые видел так близко почти голую девушку. У него под одеялом аж дух захватило от гармонии и красоты тела его сестры. Она была только в одних тоненьких трусиках в двух метрах от него и ему было отлично видно её стройные точеные ноги, тонкая талия над округлостью бедер и восхитительные чуть вздёрнутые налитые свинцовой спелостью женские груди, которыми Володя не успел налюбоваться, так как Ира скоро одела на себя лифчик. Но эти мелькнувшие две девичьи груди ещё долго маячили в сознание юноши. На уроках в школе Володя всё время поглядывал в сторону своей сестры. Он и раньше поглядывал в её сторону, но он смотрел тогда только на сидящую рядом с ней её подругу Юлю. Но теперь он смотрел на них обеих. Сравнивая их, Володя видел, что Ира также красива лицом, как и её подруга. Володю всегда поражала красота лица Юли, её смеющиеся карие глаза, ямочки на слегка скуластых щечках, полные чувствительные губки-бантики, точёный подбородок и непослушные густые длинные до плеч каштановые волосы. Но в этот день он видел, что короткие, светлые, как и у него, блондинистые волосы Иры, её черные огромные глаза, слегка курносый носик над прелестным ротиком были ничуть не хуже, чем у её подруги. Володя, зная, что они с Ирой очень похожи, мог считать себя тоже красивым парнем. Ира и Юля, заметив постоянное внимание Володи, о чём-то зашептались и громко рассмеялись, чем вызвали замечание учителя. Поздно вечером Володя и Ира опять долго разговаривали. Наконец они замолчали, обволакиваясьпеленой сна. Вдруг непонятные звуки доносившиеся через стенку комнаты старшей сестры перебили их сон. «Чем они там занимаются?» — спросил Володя у сестры. «А ты, что не знаешь, чем они еще могут заниматься? Трахаются конечно!» — с улыбкой ответила Ира. «А нельзя ли потише?» — не успокаивался Володя. «Можно, но им так больше нравится». Звуки из-за стены всё усиливались.
   «Слышь, Володя, пойдем посмотрим, как они это делают» — азартно предложила Ира.
   «Да, ты, что!» — стал возражать Володя: «Вдруг они увидят, да и дверь наверно заперта на замок». «Не бойся» — сказала решительно Ира, уже вставая с постели: «Они в этот момент ничего вокруг не замечают, а от их двери у меня ещё остался мой ключ». Видя, что Ира не оставит свои намерения, Володя встал с постели и в одних трусах шагнул в коридор вслед за своей сестрой. В полумраке коридора они тихо подошли к двери комнаты Тани. Ира нагнулась вперед лицом к замочной скважине, и её и так слишком укороченная ночная рубашка поползла вверх, сильно оголив круглые ягодицы. Володя уставился на полностью обнаженные от бедер ножки сестры. Но то, что он увидел, когда Ира, повернув в скважине свой ключик, бесшумно приоткрыла дверь, вмиг оторвало его взгляд от её ног. Закинув руки за распущенные черные кудри головы, гибко извиваясь, какбольшая рыбина попавшая в рыбацкие сети, спина старшой сестры двигалась вверх вниз. Под её шарообразными виляющими ягодицами чернел член, лежащего на спине под ней Михаила. Володя и Ира, напрягая глаза в темноте видели, как член Миши под громкие стоны удовольствия входил в его партнершу. По громкости вскрикиваний, было ясно, что дело подходит к оргазму. Спина и зад Тани ещё сильнее задвигались, их стоны и охи влились в постоянный звук разной тональности, напоминающей крики болельщиков на футбольном поле. Тело Тани переломилось в сильном порыве и она, прижавшись к груди мужчины, забилась в сильных конвульсиях. Как только стоны наслаждения стали затихать, Ира тихонько прикрыла дверь и пошла в свою комнату. Володя, придавленный увиденным, поплелся за ней. В комнате брат и сестра залезли под свои одеяла. Они попытались поговорить, но то впечатление, которое произвел на них подгляданный момент полового акта не располагало к беседе. Они молча пытались заснуть. Но сна не было. Володя, ворочаясь в своей постели, пытался отогнать стоящую у него в думах картину оргазма Тани и Миши, но все попытки мысленно переключиться не имели успеха. Его размышления всё время обратно возвращались к ним. Он был сильно возбужден и его член под мягкой трикотажной тканью трусов был возбужден до эрекции и требовал к себе внимание, чем ещё больше возбуждая мысли юноши. Володя понял, что пока не разредит возбуждение, он не сможет просто так уснуть. Он просунул под одеяло руку и запустил её под не тугую резинку его трусов. Его ладонь нашла налитый кровью член. От его ласкающей руки по телу пошли приятные нервные волны и ему сразу стало легче. Володе в последнее время часто приходилось прибегать к онанизму, но в этот раз ему было особенно приятно. Фантазируя, что он лежит вместо Миши под Таней, потом вместо Тани оказалась Юля, затем Ира. Через несколько сладких мгновений он дёрнулся под одеялом всем телом, облив свою ладонь обильным горячим семенем. После этого Володе сразу полегчало. Нервы успокоились, во всём теле воцарилась слабость, глаза стали слипаться. Вытерев член и руку об край простыни, Володя быстро погружался в сон. Ире в эту ночь тоже было не до сна. Она была крайне возбуждена. Её мысли переключались то на увиденное в комнате старшей сестры, то на то, что с ней произошло в конце последнего лета. Это случилось два месяца назад. Его звали Юра. Они познакомились на танцах в летнем парке, где Ира была вместе с подругой Юлей. Юра был старше Иры на три года и у него был отцовский автомобиль, на котором после танцев они веселой компанией катались по спящему городу. В этот вечер они договорились с Юрой встретится завтра. На следующий день Ира, покуривая импортные сигареты, которыми угостил Юра, сидела на переднем сидение «Лады» мчащейся по блестящему от дождя мокрому асфальту и наслаждалась музыкой, скоростью и вниманием, сидящего рядом с ней за рулем симпатичного Юры. Хотя с погодой им не повезло и лил сильный дождь, всё равно Ире всё нравилось. Скорость, музыка и уверенный в себе молодой мужчина — это то, что ей больше всего нравилось. Вскоре Юра сбросил скорость и притормозив, свернул с дороги. Машина въехала на просторное ухабистое не давно скошенное поле. Выключив двигатель и приглушив музыку, Юра со словами: «Проклятый дождь! Придётся устраивать пикник в машине» — достал с заднего сидения сумку и стал из нее доставать прихваченные собой припасы. Продуктов было не много: несколько яблок, бутылка «Pepsi Cola», плитка шоколада и небольшая фляжка. Юра отвернул пробку и по салону растекся душистый крепкий аромат. «Это коньяк?»— догадалась Ира. «Не просто коньяк, а французский! Я его отлил из бара папаши» — протянул Юра фляжку Ире. Хотя Ира уже не однократно пробовала коньяк в кафе с девчонками и этот напиток ей нравился, для приличия она стала отказываться. «Зряотказываешься» — убеждал ее Юра: «Чем меньше выпьешь, тем больше придется выпить мне. А я за рулем. Если я все выпью, то за сохранность наших драгоценных жизней не ручаюсь». После такого весомого довода Ире ничего не оставалось делать, как взять фляжку и глотнуть из неё. Ира вообще не любила притворяться и почти всегда делала то, что ей хотелось. Коньяк обжег Иру внутри, оставляя приятный вкус во рту. Юра тоже сделал глоток и отломал кусочек шоколада. Закусив, снова протянул фляжку девушке. Сидя в автомобиле и слушая музыку, Юра и Ира передавали друг другу фляжку пока она почти не опустела. Юра, придвинувшись ближе к Ире, обнял её за плечи и, закинув её головку на спинку сидения, крепко поцеловал девушку в губы. Ира любила целоваться и, как правило, целовалась всегда и со всеми, кто ей из ребят хоть немного нравились. Но в этот раз, то ли от коньяка, то ли от поцелуя, у неё сильно закружилась голова. Она попыталась встряхнуться и, отстранив тянувшегося к ней Юру, приоткрыла дверь автомобиля. Поток свежего воздуха слегка отрезвил девушку. Ира увидела, что дождь уже закончился. Душистый запах скошенный травы манил на приволье. Ира выскочила из машины и, закинув руки за голову, сильно потянулась. «Юра, как хорошо! Выходи, пойдем погуляем» — с этими словами, Ира скинула босоножки и босиком пошла по сырой траве. Юра, нехотя, вылез из автомобиля, снял туфли и носки, закатал до колен джинсы и пошел вслед за удаляющейся Ирой, которая слегка покачивалась от хмеля. Ира увидев, что её нагоняет Юра, задорно хихикая, стала от него убегать. Юра бросился её догонять. Бегая друг от друга, громко хохоча, Ира и Юра не заметили, как затишье перед дождём кончилось. С неба обрушился поток дождевого ливня. До машины было не далеко, метров сто, но и этого хватило, что добежав до машины, они сильно вымокли. Сначала Ире было весело, но скоро стало холодно до озноба. Юра включил двигатель и в салон пошел тёплый воздух. Стекла машины запотели от пара исходящего от их мокрой одежды, но Ира не могла согреться. Юра дал девушке допить остатки коньяка. Напиток немного согрел, но в мокрой одежде чувствовалось не уютно. Юра снял с себя рубашку и, выжив ее, сталснимать джинсы. «Разденься» — сказал он Ире: «Пока одежда мокрая, мы не согреемся». «Какой хитрый! Так я и разденусь». «Ты, на пляже в купальнике ходишь, а тут стесняешься» — оставшийся в плавках, спокойно сказал Юра. «А правда, что стесняться» — произнесла не умевшая хитрить Ира и начала расстёгивать свою юбку. Ей даже была занимательна эта ситуация. Она сняла с себя мокрую юбку и блузку, оставшись только в аккуратных белых трусиках и лифчике. Юра залюбовался сидящей рядом с ним девушкой. Детское невинное личико с яркими большими глазами и молодое тело Иры, её округлые бедра и, туго стянутые лифчиком, налитые тяжелой упругостью груди вызывали в сознание юноши сильную страсть. Он обнял, слегка дрожащую от холода, Иру и снова поцеловал её в губы. Прижавшись к теплой мужской груди, Ира почувствовала, как тепло возвращается к ней. Ей сразу стало уютней и лучше. Она, как птичка раскрыла свой ротик, подставляя его для поцелуя. Юра целовался мастерски. Сразу чувствовался его опыт, нето, что с ребятами сверстниками, с которыми раньше приходилось целоваться Ире. Под градом его ласок Ира не сразу заметила, как Юра ловко нажал на специальные рычагии спинка кресел автомобиля опустились вниз, приведя их в лежачие положение. Юра крепко прижался к желанному телу девушки, крепко обнимая и целуя её. От его ласок у Иры снова закружилась голова. Она ощущала себя так хорошо, что лучше и не бывает. Ей уже казалось, что Юра самый любимый и лучший. Когда Ира почувствовала, как быстрые пальцы Юры ловко расстегнули застежку её лифчика, и он спружинив, съехал вниз, обнажив её упругие хорошо сформированные груди, она попыталась воспротивиться, но юноша уже мял и целовал её груди. Его поцелуи и особенно нежные покусывания на её крепких сосках резким приятным эхом отозвалось по её расслабленным нервам. Ира ощутила какое то новое до сих пор не познанное состояние её тела. Хотелось, чтобы эта игра была бесконечна. У Иры уже были случаи, когда мальчишкам во время поцелуев в укромных местах удавалось расстегивать её лифчик, но дальше этого она их не допускала. Когда Юра стал стаскивать с её бедер её последнее одеяние, она сделала только слабую попытку удержать их, но ей это не удалось. Юра священнодействовал. Он нежно и ласково гладил совсем обнаженную девушку своими слегка шершавыми ладонями, возбуждаяеё эрогенные точки. И когда Ира почувствовала, что его пальцы ласкают её нетронутое влагалище в ней сразу вспыхнул ураган желания. Ей казалось, что там в её влагалище находится то место, которое давно жаждало ласки и наконец этот момент наступил. Ира воспринимала происходящие, как во сне. Она не думала о последствиях и не испытывала страх. Коньяк и опытные ласки Юры сделали своё дело. Девушка не сопротивлялась. Юра, приспустив свои плавки, раздвинул её ноги и лег своим телом не неё, придавив Иру к шерстяной обивке сидения. Юра, не зная, что перед ним девственница, не церемонился с ней, уверенно нашел своим крепким членом входное отверстие влагалища и с размахом ввёл в него на всю длину. От резкой неожиданной боли Иру всю передёрнуло. Она, стиснув зубы, тихо завыла. Только в этот момент Ира полностью осознала, что с ней произошло. Мысленно она удивилась, что это её не ужасает, а только досада, что все произошло так буднично и быстро. Юра, не замечая состояние Иры, делал поступательные движения, испытывая сильное наслаждение. Ира понимая, что уже ничего не исправить и нет смысла винить Юру и себя, она попыталась познать то, для чего всё это произошло. Сильная жгучая не утихающая боль во время движения мужского члена внутри её влагалища заглушили остатки прежнего возбуждения. Юра громко засопел и сильней заработал своими бедрами. Ира, вспомнив, что знала об этом состоянии мужчины и, что при этом происходит, с силой оттолкнулась ногами от передней панели автомобиля и поддалась при этом вверх. Член Юры выскользнул из её влагалища. В этот момент Юра громко застонал и его член выплеснул струйку спермы, облив нежную кожу внутреннего бедра девушки. Когда Юра слез с тела Иры, он обнаружил, что его член в крови. «Ты, что в первый раз?» — удивленно спросил Юра. Уж слишком легко она отдалась ему. «А тебе, какое дело! — грубо ответила недовольная Ира: «Отвези меня домой». Юра попытался приласкать девушку, но Ира резко оттолкнула его и, сдерживая слезы, начала одевать свою ещё сырую одежду. После этого дня Юра пытался еще раз встретится с Ирой, но она избегала с ним встречи. Ира сама не понимала почему, но видеть Юру не хотела, хотя о нём вспоминала часто. Скоро она узнала, что Юра поступил в институт и уехал из города.* * *
   На следующий день была суббота и в школе был выходной. Вся семья собралась за обеденным столом. Поедая вкусные пельмени, которыми славилась мама, близнецы переглядывались между собой, красноречиво косясь на старшую сестру и Михаила, аппетитно поглощающих вкусную еду. Ира и Володя весь день не находили себе места в ожидании, чего-то не понятного. Только к ночи, когда вся семья улеглась спать, они поняли, что они весь день с нетерпением ждали. Не раздеваясь, они тихо сидели на тахте до тех пор,пока из-за стены послышались знакомые звуки. Не сговариваясь, молча встали и тихо вышли в коридор. Ира также бесшумно, как и вчера, отворила своим ключом дверь и чуть-чуть приоткрыла. Им неожиданно повезло. В этот раз Таня и Миша наслаждались любовью не выключая лампу, которая стояла на тумбочке у кровати и розовым цветом через красную ткань абажура прекрасно освещала происходящие. Игра была в самом начале. Миша и Таня лежали в обнимку на кровати совсем голые. Их обнаженные тела отливалисьрозовыми оттенками из-за освещения. Володя впервые видел так близко полностью обнаженную женщину и эта женщина была его двадцатилетней сестрой. Он давно заметил, что его старшая сестра очень хорошенькая. Но сейчас ему предстала возможность полюбоваться ею вдоволь. Чуть-чуть полноватые ножки, пухлые круглые ягодицы и большиетяжелые груди в сочетание с тонкой талией, узкими покатыми плечами и высокой стройной шеей пленяли взор своей гармоничной женственностью. Миша, по сравнению с её красотой, с его длиннющими ногами, с худой грудью и ребристыми боками, казался уродом. Только его вздернутый вверх длинный член был достоин внимания, особенно у самойТани. Она, обнимаясь с Михаилом, не отпускала руку с его члена. Таня, то нежно мяла его яичник, то сжимала его член у основания, то обхватив за подвижную кожицу у головки, делала рукой скользящие вверх-вниз движения. Частыми поцелуями в грудь лежачего на спине мужчины Таня спустилась лицом к его животу, затем к его члену. Любуясь членом Миши, словно любимой игрушкой ребенок, девушка стала играться с ним, нежно целуя и облизывая по всей его величине. Поигравшись с ним, Таня поглотила ртом торчащую вверх красную головку члена и начала усердно сосать. Миша, раскинув руки и ноги, воспринимал эту ласку, как обычную и должную, но Володя и Ира, видя, что проделывает их старшая сестра, воспринимали острее, чем наверно сам Миша. Брат и сестра, с замирающим сердцем, смотрели на откровение разыгравшиеся перед ними. От возбуждения у Володи дрожали ноги. Он тихо опустился на колени, на него сверху налегла телом, внимательно смотревшая в щелку Ира. Она была возбуждена еще сильнее, чем брат, так как знала в жизни по более его. Миша тем временем, также возбужденный действиями Тани, потянул на себя тело девушки и, уложив её сверху «валетом», так, что её ягодицы были над его головой, а её влагалище перед его лицом. Он, прижимая руками ягодицы девушки к себе, стал лизать языком влагалище. Таня, продолжая сосать его член, вся заерзала от удовольствия. Так они ласкались несколько минут. Володя и Ира всё ждали, когда партнеры прервут эту ласку и приступят к самому акту. Но Таня и Миша не собирались отрываться от этого занятия и довели дело таким образом до конца. В момент оргазма Таня задергала своими ногами и телом, а Миша подался вперед, выгнувшись в невысокий акробатический мостик, громко охая от удовольствия. Таня, не выпуская изо рта его член, высасывала в себя все соки, наслаждающее урча, как котенок. У себя в комнате Володя и Ира долго молчали, переживая увиденное. Они были так сильно возбуждены, что не могли даже разговаривать. Выключив свет и раздевшись в темноте, близнецы улеглись под свои одеяла. Володя попытался заставить себя уснуть, но напряженно торчащий член возвращал его мысли обратно в комнату его старшей сестры. Он понимал, что если снова не успокоит рукой свою возбужденную плоть, то не уснет. Володя начал под одеялом онанировать свой член. Иру в постели всю ломило от сильнейшего возбуждения. Она была в таком состоянии, что ей казалось будто она сходит с ума. Вдруг Ира услышала шуршание в постели брата. Присмотревшись в темноте, она увидела движение под его одеялом. Она поняла, чем он занимается. И тут ей пришла шальная мысль, от которой она сразу попыталась избавиться, но эта жуткая мысль не отпускала ее. И Ира не выдержала. «Володя» — тихо позвала Ира. «Что?» — прекратив движение под одеялом, спросил он. «Лягко мне». «Зачем?» — не понял Володя. «Так надо, ну пожалуйста!» Володя натянул на себя приспущенные трусы и, прикрывая выпученную над членом ткани трусов, подошел к тахте своей сестры. Ира откинула одеяло и отодвинулась, уступая место. Как только брат улегся рядом, девушка прижалась к нему, обдав его своим теплом. Тут только Володя полностью осознал, что сейчас произойдет. От этой мысли он судорожно дёрнулся. В мгновение ему вспомнилось, как он в прошлое утро любовался за переодеванием Иры. Он вспомнил её тело, груди и ноги, и напрочь забыл, что Ира его родная сестра, что он любит Юлю, что есть родители и школа. Чувствуя в своем объятии прекрасное молодое тело девушки, ощущая под её тонкой ночной рубашки тугие груди, прижимаясь своим членом к её оголенным из-за вздернутой ночнушки бедрам, юноша пылал страстным огнем. Володя ощутил, как Ира нетерпеливым движением, приспустила его трусы и, обхватив ладонью его твердый ствол, подлезла под него. Володя, оказавшись между её широко расставленных ног, надавил телом вперед. Его член точно нашел дырочку её влагалища, плотно войдя в скользкую плоть. Делая поступательные движения, юноша был на седьмом небе от наслаждения и от сознания, что он наконец становится мужчиной. Ира, чувствуя, как член брата входит в неё, замерла в ожидании боли. Но боли не было, только волны наслаждения исходили из места соприкосновения мужского и женского органа. Сделав всего около десяти поступательных движений, Володя почувствовал начало оргазма. К наслаждению примкнула досада, что быстро всё так кончается, но и чрезвычайно возбужденной Ире этого было достаточно. Она, тихо стеная, чувствуя, как внутри неё член брата извергает горячий поток спермы. У неё также начался первый в жизни настоящий оргазм. Она даже не ожидала, что это будет так приятно и остро. Отдышавшись и придя в себя, брат и сестра поняли, что они натворили что-то ужасное. Особенно не уютно почувствовал себя Володя. Он считал себя во всем виноватым, а воспоминание о Юле, в которую он был влюблен и которую, как он считал, сейчас предал, совсем испортило ему настроение. Он молча перелёг на свою тахту. Хотя у него были не лады со своей совестью, Володя мгновенно заснул. Иру тоже мучили угрызения совести, но то наслаждение, которое она познала, перевешивало все её переживание. Вскоре и она крепко заснула.
   В школе Володя никак не мог усидеть за школьной партой. Всё, что рассказывали учителя или рядом сидевший с ним его лучший друг Игорь, ему было безразлично. Его мыслибыли сосредоточены на вчерашнем событии. Володя постоянно посматривал на сестру и Юлю. Вероятность, что Юля может узнать о его вчерашнем случае пугало его. Володя твердо решил, что больше такого никогда не повторится. Ира замечала нервное состояние брата, но вела себя спокойно, как будто ничего не произошло. Дома, до самого позднего вечера, Володя и Ира вместе с семьей просидели у телевизора в родительской комнате. Володя боялся уединения с сестрой в их комнате, но передача закончилась и все стали готовиться ко сну. В комнате Ира включила настенное бра над своей тахтой и, забравшись на неё с ногами, начала читать книгу. Володя быстренько разделся до трусов и нырнул под одеяло. Он тоже достал свою недочитанную книгу и, включив своё бра, тоже стал читать. Через пятнадцать минут из комнаты Тани раздались приглушенныезвуки. Брат и сестра оставались на месте, не реагируя на знакомые звуки. «Володя, хочешь пойти посмотрим на них?» — впервые за день заговорила Ира с братом. «Не хочу!» — лаконично, почти грубо ответил он. «Зря! А мне вчера понравилось». «Что тебе понравилось?» «Всё! А тебе не понравилось?» — ласково спросила Ира. «Мне?» — замялся Володя: «Понравилось». «А почему ты целый день надутый. Будто тебя обидели. Ведь вчера было так классно! Мне ещё хочется это сделать» — не оставляла в покое брата Ира. Володя молча лежал, не зная, что ответить. Ему сейчас жутко хотелось повторить вчерашнее. От этой мысли его член напрягся под одеялом. Но Володя чувствовал, что ему что-то мешает. То ли совесть, то ли страх. Ире было легче. У неё не было объекта влюбленности. Ей в этот момент только хотелось пережить то наслаждение оргазма, которое она узнала вчера. Ира осмелела. Она развязала пояс на банном халате и, распахнув его, скинула с себя. Володя даже зажмурился от неожиданности. Ира совсем голая, с розовым румянцем на щеках, со сверкающим блеском в глазах, высокой великолепной грудью, темным аккуратным треугольником волос лобка над длинными стройными ногами, она была свежа, прекрасна и чрезвычайно сексуальна. Володя сразу забыл о любви к Юле. Только Ира и её тело, единственно, что занимало его разум. Он откинул одеяло и сел на край тахты. Ткань его трусов отчетливо выделяла его напрягший член. Ира, медленно покачивая красивыми бёдрами, подошла к нему и, нежно обняв его за шею, уселась на его колени. Володя, обняв её за талию, ощущая восхитительную женскую тяжесть, всё никак не мог налюбоваться красотой молодого обнаженного тела девушки. Ему казалось, что он держит в руках чудную драгоценную из хрупкого фарфора скульптуру великого мастера. Юноша рукой пошел по гладкой бархатной ноге вверх до бедра, затем осторожно дотронулся до её круглой груди, наслаждаясь её тяжелой упругостью. Сжимая крепче её груди, Володя впился поцелуем в полуоткрытый рот своей сестры. Ира в ответ стала чуть-чуть покусывать ему губы. Её рука оттянула резинку его трусов и, нырнув рукой под их ткань, нашла его крепкий член. Холод женской руки сладостно обжёг его член,отозвавшись сильным взрывом возбуждения. Он привстал, удивляясь легкости её тела и своей неизвестно откуда взявшейся силе. Он бережно уложил сестру на свою тахту. Мысль, что сейчас он сольется вместе в наслаждение с этой прекрасной девушкой, что её стройные ноги, круглые мягкие ягодицы, божественные груди, сочные яркие губы, зовущие голубые глаза сейчас в полном его распоряжении, казалось ему сказочной, невероятной. Быстро, чтобы не исчезла эта сказка, Володя стянул с себя трусы и, раздвигая коленкой ноги девушки, лег на неё, прижавшись к её горячему телу. Ира впервые увидела обнаженный член брата. Его мужской орган, не смотря на молодость и щуплое подростковое тело Володи, был достаточно развит и в размере не уступал члену двадцатилетнего Юры. Ира не успела вдоволь насмотреться этим предметом, так как видела его только миг. Уже через секунду она почувствовала, как член упёрся в ее промежность. Чрезвычайно возбужденная Ира шире раздвинула ноги, согнула их в коленях и приподняла вверх. Просунув под свои ягодицы руку, она нашла блуждающий член брата и точно направила в своё жаждущие влагалище. Их акт был более продолжительным, чем первыйраз и они насладились не только оргазмом, но и самим действием. В этот раз Ира, опасаясь беременности, в последний момент перед оргазмом Володи, оттолкнувшись, вывела его член из своего влагалища. Володя выплеснул сильный поток своей спермы на живот сестры. Растирая ладонью липкую лужу белка спермы брата по своему животу, Ира от острого наслаждения сильно завибрировала всем телом и громко заохала. Володя, которой уже не много очнулся после оргазма, вспомнив, как хорошо слышны подобные звуки из комнаты старшей сестры, приглушил стоны девушки, нежно прикрыв ладонью её стонущий рот. Немного отлежавшись и придя в себя, Ира и Володя были благодарны друг другу. Володю больше не мучили сомнения и он готов был снова до бесконечности продолжать эту игру. Как только он снова обнял пленительное тело сестры, его член вновь напрягся. В этот раз Ира, не спеша, хорошо рассмотрела этот интересующий её мужской орган, вдоволь наигравшись им своими пальчиками. Ей нравилось его крепость и скользящая подвижность под его нежной кожей. От этой игры Володя сильно возбудился и, вспоминая подгляданные уроки старшей сестры, имея уже первый опыт, откинулся на спину, подставляя свое тело для ласки. Ира тоже вспомнила эти уроки и, ловко перекинув через тело брата ногу, уселась на него, чувствуя своим междуножьем его твердую «свечку». Слегка приподнявшись, Ира помогла рукой войти члену во влагалище. Она, также, как и её старшая сестра, оседлав юношу, стала подниматься и опускаться, чувствуя, как этот член двигаясь ласкает стенки влагалища. Для большего наслаждения Ира стала грациозно вилять своими круглыми ягодицами. Володя, видя перед собой подвижное голое тело девушки, в которую на его глазах входил и выходил его член, сжал руками её бёдра и стал выгибаться вперед, делая встречные движения. В момент оргазма Ира снова оттолкнулась от его груди и его член снова выскочил из её влагалища, но на этот раз облив спермой живот Володи. Капли семени на его животе были значительно меньше, чем предыдущий поток. Ира опять очень громко охая, упала своим животом на липкий живот своего брата и снова забилась в сладострастных конвульсиях. Этой ночью Володя и Ира в полную силу вкусили все радости интимной жизни. Они никак не могли насытится в своей страсти, и уже казалось, что всё больше у них нет ни силы ни желания, но передохнув всего несколько минут, брат и сестра с новым влечением сплетались в жарком объятии.
   С этого времени Володя и Ира, как только оставались одни и были в безопасном месте, тут же отдавались друг другу. Первое время им было мало ночи и, приходя домой после занятий в школе, когда еще родители были на работе, бросались в объятия и прекращали это дело только перед самым приходом родителей. Вечером, закрыв свою дверь на защелку, они снова до самого изнеможения придавались любовной игре. Ира и Володя быстро обучились искусству секса, подчеркивая подсмотренные уроки, которые им иногда преподавала их старшая сестра и Миша через дверную щель. Брат и сестра схватывали всё на лету и за три месяца испытали все возможные позы и способы удовлетворения сексуальных желаний. Скоро им уже не нужно было подсматривать за старшей сестрой. Они сами уже могли её поучить. Между Володей и Ирой возникла не только телесная близость, но и душевная. Между ними не было секретов и всё, что беспокоило и заботило их они делили между собой. Любви между ними не было. Страсть и удовлетворения желания, кроме родственных чувств, связывала их. Узнав, что брат давно влюблен в её подругу Юлю, Ира сначала ревновала. Но потом, когда страсть со временем слегка притупилась, чувство ревности прошло. Наоборот Ира начала чувствовать, что из-за однообразия, страсть, которая между ней и братом, требует новых стимуляторов. У Иры возникла одна мысль. Она поделилась ей с братом. Володю удивило это предложение, но и одновременно обрадовало. Он не верил возможность воплощение этой идеи, так как Ира предложила, то о чём он только мог мечтать. В ту ночь Ира, усталая после бурного оргазма, спросила брата: «Вов, если бы у тебя была Юля, ты бы не бросил меня?» «Нет, конечно!» —коротко ответил Володя. «Но ведь ты же любишь ее?» «Но я теперь и тебя люблю!» «Вов, а если я тебе помогу с Юлей, что будет тогда?» — немного помолчав, продолжала Ира. «Ты серьезно?» — удивился брат. «Да, серьезно. Она и ты мои самые близкие люди. И я хочу, что бы вы нашли друг друга, тем более, что и ты ей нравишься». «Это правда!» — обрадованно воскликнул Володя. «Да. И нам втроем было бы хорошо и интересно. К тому же она уже на меня обижается, что я с ней редко провожу время. Я боюсь, что если ничегоне изменится наша дружба кончится». «Я очень хочу, что бы мы втроем были вместе!» — не веря в успех этой затеи, сказал юноша. В ту ночь брат и сестра составили план, каким образом соблазнить Юлю и ввести её в свой тесную компанию. После этого дня Ира стала часто приглашать Юлю к себе домой, и её подруга почти ежедневно гостила у них, так как у себя дома ей было не уютно из-за маленькой двухгодовалой вечно капризной сестрёнки. Также ей на самом деле нравился Володя. Он так рьяно ухаживал за Юлей,что Ира вновь начинала ревновать, но ночью в его объятиях она забывала о ревности. Ира потихоньку обрабатывала свою подругу. Задавала Юле интимные вопросы, рассказывала возбуждающие истории. И когда Ира поняла, что Юля морально готова, она приступила к решительным действиям. Однажды в субботний вечер Ира и Юля сидели в кафе и смаковали душистый коньяк. Ира предложила подруге остаться ночевать у них в доме, так как родителей дома не было. Юля позвонила домой, и после долгих уговоров, родители позволили ей остаться у Иры на ночь. На этот вечер Володя и Ира, зная, что родители и старшая сестра будут отсутствовать и квартира будет в их полном распоряжении, возлагали большие надежды для исполнения их замысла. Юля, ничего не подозревая в компании своих друзей, была весела и непринужденно спокойна. Ей наливали, она пила. Володя приглашал её танцевать и она с удовольствием с ним танцевала. И что во время медленного танца Володя с пылом сжимал её тонкое танцующие тело, Юлю нисколько ненастораживало, а наоборот раззадоривало. К тому времени, когда бутылка коньяка, купленная Володей на сэкономленные им деньги, опустела на три четверти все были ужепорядочно хмельны. Ира стала рассказывать об интересной игре о которой она слышала от одной знакомой. Её знакомая узнала об этой игре у знакомых иностранных туристов — индусов, в которую она с ними однажды играла. Игра называлась «Hot Sun», что в переводе означало «Жаркое солнце». Суть этой немудреной игры заключалась в том, что на листе бумаги рисуется солнечный круг с лучами, количество которых равно участникам игры. Каждый луч подписывается именем одного из играющих. В центре круга раскручивается какой-нибудь волчок и на чей луч он укажет, то на того игрока озарило жаркое солнце и, спасаясь от жары, он должен снять один из предметов своей одежды. Юляне успела еще выразить свое мнение насчет этой игры, как Володя уже достал листок белой бумаги и стал фломастером чертить круг с тремя лучами. Юлю в душе интересовала эта остро развлекательная игра. Страх и сомнение, которые возникли в хмельном сознании девушки, притупил коньяк и понимание, что Володя и Ира, не считаясь с ее мнением, всё равно начнут играть и отказаться означало рассориться с ними, чего Юля совсем не желала. Надеясь, что игра просто позабавит всех и не дойдет до самого опасного момента, Юля села около столика, где Володя подписывал имена на лучах солнца. Закончив, Володя, вместо волчка, закрутил по центру листа фломастер, который крутился легко и быстро. На Володе были одеты старые застиранные джинсы, носки и тонкий трикотажный джемпер. На Ире были одеты также домашние джинсы, гольфы и лиловая с черными полосками блузка. Юля была более нарядна. На ней были модные в сеточку чёрные колготки, чёрная шелковая юбка, чёрные туфли на каблуках и белый пушистый мохеровый свитер. Володя и Ира были по домашнему без обуви. Крутящийся диск в центре круга замедлил свое вращение и, приобретая очертание фломастера, остановился на луче с именем Ира. Ира сняла свой белый гольф и сама закрутила волчок. Следующий был Володя и его одна ступня стала босой. «Жаркое солнце» в начале обогревал почти всех равномерно и, когда Юля сняла свою вторую туфлю, остальные были уже босы. Следующий этап обещал быть острее и интересней. Володя разлил остатки коньяка в бокалы и, для смелости, как он сказал, все выпили обжигающую внутри ароматную жидкость. Оставив порожний бокал, Володя закрутил волчок. Тройка молодых людей в ожидании застыли, наблюдая за крутящимся фломастером. Наконец волчок остановился и указал на луч Володи. Володя через голову стянул со своего, ещё не совсем оформившегося, гладкого юношеского торса свой джемпер. Следующей, кого опалил луч «жаркого солнца», была Юля. Она с легким смущением отвернулась от играющих и стянула со своих ног клетчатые колготки, словно ящерица кожу. Затем фломастер указал на Ирину. Она расстегнула свою блузку и сняла с себя. Белый кружевной лифчик крепко стягивал её большие тугие груди. Раскрутили волчок и снова стало «жарко» Ире, и её потёртые джинсы легли рядом с её ранее снятой блузкой. Володя сейчас мало интересовался красотой тела его сестры. Его намного больше интересовала Юля. А ей везло. Может быть, раздевшись до нижнего белья, она прекратила игру, но ей фартило. И снова фломастер указал не на неё, а на Володю. Юноша был на грани проигрыша. На нём остались только одни плавки. На удивление Юли, он не прекратил игру, снова закрутив волчок. Конец фломастера, как бы хотелнапугать Володю, приостановился на его луче, но всё-таки, сделав треть оборота, указал на Юлин луч. Ей, находясь в кругу двух полуголых друзей, ничего не оставалось, как, безропотно, снять свой мягкий мохеровый свитер. Снимая его, Юля чувствовала лёгкий стыд вместе с облегчением, так как от выпитого коньяка и от напряжения игры, ей было очень жарко. Её небольшие, по сравнению с Ирой, груди полностью скрывал бежевый атласный лифчик. Володя, жаждая быстрого развития события, снова закрутил фломастер. Волчок, замедлив свое движение, медленно обошел лучи Володи и Юли и остановился точно на луче Иры. Юля думала, что её подруга откажется и на этом игра закончится. Но Ира, как будто рядом не было мужчины, сняла с себя лифчик. Две тяжелые чаши грудей, освободившись от плотной ткани, свободно заколыхались над листом бумаги. Фломастер снова закрутился от руки Иры. «Володя её брат, может быть у них так принято, и поэтому они не стесняются друг друга» — мысленно успокаивала себя Юля, оправдывая бесстыдный поступок подруги. На этот раз фломастер указал на Юлю. После того, что сделала Ира, юбка Юли казалось мелочью. И девушка сняла её. Володя раньше видел Юлю в купальнике, но это было на пляже, а здесь в бежевом лифчики и такого же цвета маленьких трусиках она выглядела очень сексуальной. По детски стройная и легкая, но уже с оформившимися женскими бедрами под тонкой осиной талией. Володя снова закрутил волчок и все затаили дыхание. Юля понимала, что если сейчас на неё укажет «солнышко», то это будет ужасно. Девушка для себя еще не решила, снимет она еще чего-либо или категорически откажется. В этот раз ей повезло, «солнышко» обогрела её подругу.Юля была уверенна, что Ира на это не пойдет и игре конец. Но подруга её поразила. Ира, не вставая со своего места, задрала вверх свои ноги и, нисколько не стесняясь Володю, бесцеремонно сняла с себя свои белые трусики и осталась совсем голой. «Но это уже слишком, даже, если это брат!» — мелькнула в голове у Юли, но фломастер, запущенный нетерпеливой рукой Володи, оборвал мысли, остановившись на её луче. Юля остолбенела. Друзья в ожидании смотрели на неё. Юля не знала, что ей делать. Если она откажется, то это будет не справедливо по отношению к уже совсем голой подруге. И Юля, снова переступив через очередной барьер, решилась. Девушка дрожащими пальцами нашла застежки своего лифчика и расстегнула его. Лифчик, спружинив, соскочил с плеч и упал на её локти. Володя залюбовался полуобнаженной девушкой. Чуть полноватые девичьи губки влекли впиться в них поцелуем и наслаждаться этими накрашенными самой природой вишенками. Под полураскрытыми губками ровный блестящий строй зубов, маленький слегка вздернутый носик и необыкновенно большие карие глаза с ярким блеском. Каштановые вьющиеся волосы, растрепанные во время снятия свитера, падали на её еще совсем детские плечики и на не большие, примерно в два раза меньше, чем у Иры, но пропорциональные с её тонким стройным телом груди с крупными ягодками темно-розовых сосков. Сняв с себя лифчик, Юля, как бы переступила запретную черту и ей сразу стало легче, стыд отступил. Хотя девушка была уверенна, что она не снимет своё последнее покрывало, её все-таки захватил азарт игры. Она не отошла от стола на котором Володя раскрутил волчок. Володя и Юля напряженно ожидали результата. Но фломастер указал на Иру. Ей было уже нечего снимать и она только наблюдала за игрой. Её интересовала кто же проиграет, брат или ее подруга. Володя снова закрутил волчок. Через несколько секунд фломастер замедлил свое вращение и, к удивлению и досаде Володи, остановился точно на его секторе. Юле повезло. Она с облегчением перевала дух. Володя был уверен, что он выиграет, и то, что ему сейчас придется полностью раздеться перед не совсем обнаженной Юлей, его до чрезвычайности смущало. Он даже покраснел. Юля видела его смущение. И хотя ей было интересно увидеть Володю совсем голым, она не настаивала, что бы он снял с себя последнее покрывало. Ира, заметив сильное смущениебрата, сказала: «Володя, так не честно! Давай снимай. Я же все сняла». Володя, понимая, что обратной дорогинет, тяжело вздохнул и двумя руками потянул свои плавки вниз. Перед взорами двух одноклассниц предстал его уже давно напрягший член. Юля впервые в натуре видела голого мужчину. Хотя Володя был еще не совсем мужчина, а еще только взрослеющий мальчик, но его возбужденный член выглядел самым, что ни на есть мужским. Длинный, толстый, слегка кривоватый, торчащий вверх, как сваренная большая сарделька. Находясь в окружении совсем голых Володи и Иры, сама полуобнаженная Юля была охвачена какой то истомой. Ей хотелось потянуться и застонать. Пока Юля осматривала смущенного обнаженного Володю, Ира поставила на диск проигрывателя грампластинку и затянувшуютишину комнаты нарушила ритмическая мелодия. «Танцуем! Давайте танцевать!» — весело и быстро схватила Ира за руки стоящих друг против друга Юлю и Володю. Сама, встав вместе с ними в круг, начала ритмично в такт диско музыки вилять своими пригожими бедрами. Володя, борясь со смущением, стал тоже пританцовывать, смешно болтая при этом своим стоящим членом. Юля уже крайне возбужденная всем происходящим, также подключилась к танцу, все время продолжая коситься на удивительный притягательный мужской орган, танцующего в метре от нее одноклассника. Володя за последние месяцы близости со своей сестрой отвык от сдерживания своих сексуальных желаний и сейчас готов был наброситься на любую из танцующих с ним девушек. Но не предсказуемость реакции Юли сдерживало его порыв. Ира также было очень сильно возбуждена происходящим и также привыкла не сдерживать свои желания. В отличие от брата, она не была влюблена в Юлю и ей не так важна была реакция подруги. Юля, приплясывая в такт ритмической музыки, увидела, как Ира, танцуя, придвинулась к бедру Володи и, прижавшись к нему своей грудью, схватила правой ладошкой его толстый член. Тут только Юля поняла, что между Ирой и её братом существует не только родственная связь. Она растерялась, не зная, как поступить в данной ситуации, как все это воспринять. Юля в свои шестнадцать лет, хоть была еще девственна, но уже была хорошо осведомлена в половом вопросе благодаря порнофильмам, которые просматривала на отцовском видике пока родители отсутствовали. Но то, что вытворяют Ира и Володя, брат и сестра, и к тому же не стесняются её присутствия, Юлю просто ошеломило. Тем временем Володя, чувствуя, успокаивающую внутреннее напряжение, ласкающую ладонь своей сестры на своем члене, немного расслабился и мягко опустился на край кресла. Он, ощущая приятную истомуисходящую от руки Иры, стал меньше волноваться реакции Юли. В крайнем случае у него оставалась его умелая сестра. Ира, не выпуская из ладони его член, присела у ног брата на пол и, обняв свободной левой рукой за его бёдра, продолжала медленно теребить его упругую возбужденную плоть. Юля мысленно понимала, что самое лучшее ей, как можно быстрее бежать от развратного дуэта, но не могла даже пошевелиться и оторваться от этого бесстыжего зрелища. Ира обернулась к ней и просто, словно речь была о какой-то игрушке, спросила: «Хочешь потрогать?» Юля молчала, только глаза от испуга еще больше расширились. «Ну, чего ты боишься? Это же не граната. Не взорвется! Иди, потрогай» — видя нерешительность подруги, настаивала Ира. Юля вдруг осознала, что её уже давно тянет ощутить рукой этот мужской орган. Она неуверенно тягостной походкой подошла к ним. Присев рядом с Ирой, она осторожно вытянула руку и дотронулась кончиками пальцев до глянцевой головки члена юноши. Почувствовав, словно нервныйожог, она резко отдернула руку. Ира крепко схватила её за руку и потянула, вложив член Володи в её ладонь, говоря ей при этом: «Чего тут бояться? Как маленькая! Иди сюда» Юля осторожно сжала в своей ладошке член Володи. Она сейчас не только ощупала его рукой, но имела возможность вблизи осмотреть этот необычный для неё предмет, так как он находился не больше двадцати сантиметров от её широко открытых глаз. Скользкий, упругий, крепкий член юноши казался ей вблизи уродливым, но вместе с тем не понятно притягательным. Девушка уже смелея стала сжимать член одноклассника, чувствуя при этом, как её начинает лихорадить от напряженной истомы. Володя был неожиданно удивлен, что Юля так быстро входит в игру и от мысли, что он скоро будет обладать телом его возлюбленной, вызывала бурю восторга в его сознании. Юноша был теперь полностью уверен, что Юля переступив первую ступень, уже не остановится и дойдет дальше до самого завершения. Ира, взяв член брата ниже ладони Юли, словно учительницана уроке анатомии со школьным экспонатом, начала учить неопытную подругу: «Надо нижнее, легче и плавней. Да не бойся! Держи крепче! Вот так. Плавней!» Юля, полностью отключившись от всяких мысленных преград, сосредоточенно слушала свою подругу, старательно выполняя ее команды. «Молодец!» — похвалила её Ира: «А теперь вот так надо. Смотри». И с этими словами потянула член Володи к себе и, раскрыв свои пухлые губы, взяла в рот розовую головку мужского органа. Юля от неожиданного поступка Иры аж ахнула, с испугом отдернула от её губ свою руку. Ира, не обращая внимание на реакцию своей подруги, стала умело сосать член брата. Володя от возрастающего возбуждения сильно задышал. Ира, сделав несколько глубоких лобзаний, вывела из своего ротика член юноши и, еще раз облизав верхушку языком, словно маленькая девочка сладкий леденец, повернула лоснящуюся её слюной головку члена в сторону, сидящей рядом с ней, Юли. «А теперь ты попробуй. Да не бойся! Это очень приятно. Ну давай!» — сказала Ира подруге. Юля молча протянула руку, снова взяла член в свою ладонь и слегка нагнула голову. Но тут же отпрянула, со словами: «Нет! Я не могу!» «Да не бойся. Это же настоящее блаженство! Давай, давай!» — говоря ей, Ира не сильно, но настойчиво, подтаскивала рукой голову Юли за затылок к члену Володи. Юля, закрыв глаза, вытянула трубочкой губы, которые наткнулись на твердую плоть мужского члена. Девушка снова попыталась отпрянуть, но властная рука лучшей подруги прижала её вперед. Юля, плотно стиснув зубы, стало водить губами по скользкой коже члена Володи. То ли она сама так захотела, то ли в этот момент хотела, что-то сказать, но её рот не много раскрылся и, мгновенно, как рыба в дырку рыболовецкой сети, головка члена вскользнула между её губ и зубов. «Вот так, молодец, Юлечка!» — похвалила ее Ира, которая сама от всего происходящего была до крайности возбуждена. Юля, не открывая глаза, начала делать поступательные сосательные движения своим ртом. Страх и ужас, сначала сковывавшие её, прошли. Ей нравилось ощущать в своем рту этот подвижный орган, от его прикосновения зарождались не познанные разряды, которые пройдя через все её тело доносились желанием у неё между ног. Ласка рта Юли для Володи были последним этапом возбуждения. Сознание того, что еще вчера недоступная его мечта, его любимая Юля, сейчас сидит у его ног и сосёт его член, сводила его с ума. Через несколько секунд у него начался оргазм. Закрытые глаза Юли не видели состояние Володи, но она ощутила, как его член, словно ожил, стал подергиваться у неё под небом рта. Не понимая, что происходит, Юля открыла глаза и выпустила из своего рта член одноклассника, и тут же фонтан брызг мутной спермы перед её глазами облил её щеку и висок. Стон наслаждения Володи, испуганный вскрик Юли и победный смех Иры смешались в общем звуке. Быстро стирая ладонью, как будто это жгучая кислота, липкие брызги спермы, Юля испуганно отпрянула от Володи. Её разум ужасался от происходящего. Она и представить не могла, что она дойдет до такого. Но она ясно понимала, то что произошло с ней сейчас, это начало новой жизни и всё теперь для неё будет по другому. Пока Юля разбиралась в происходящем, её подруга, которой в этом вопросе было уже всё ясно, не теряла времени. Не выпуская член брата из своей ладони и не давая ему обмякнуть, она интенсивно теребила его. Юля, которую уже сейчас ничему не удивлялась, уже без особого испуга наблюдала за Ирой и Володей. Девушка видела, как обмякший член Володи, в руке его сестры снова стал принимать облик сардельки. Затем Ира приподнялась и, не выпуская из руки его член, села на колени брата спиной к нему. Приподнявшись на широко расставленных ногах, направила конец члена в свое лоно. Смотря прямо в глаза Юли, ее подруга медленно присела на мужской член. Юля было отлично видно, как толстый кривоватый член Володи погрузился во влагалище Иры. Сестра, усевшись на брата, как в кресло, с громкими сладострастными стонами стала интенсивно приподниматься и опускаться на его член, сильно колыша при движении своей грудью. Володя также стал тихонько постанывать, сжимая ладонями свинцовую тяжесть её грудей и молодые крепкие бедра. У Юли от всеговиденного закружилась голова. Во всём теле чувствовалась сильнейшая истома. Девушка теперь ясно понимала, что сегодня она лишится девственности и эта мысль её ужене ужасала, а наоборот ещё больше возбуждала. Тяжело дыша, Юля с нетерпением ожидала своего рокового момента, пристально наблюдая за своими одноклассниками. Ира видела, что её подруга уже готова ко всему, но ей самой не хватало силы прервать это сладостную усладу. Каждый раз, когда Володя опускал её тело на свой сочный член, из груди сестры вырывался стон наслаждения. Наконец она почувствовала, как огненная волна сладострастия, будто судорогой свела её тело: член брата последний раз вонзился в неё и выпустил струйку влаги. Ира, не хотя, слезла с быстро увядающего влажного члена. Ира посмотрела на подругу, глаза которой безумно блестели. «Подожди, Юля. Он сейчас будет готов» — без всякого смущения и просто сказала Ира своей подруге, словно дело касалось не живого человека, а что-то вроде автомата по продаже газированной воды. Но Юлю к этому времени уже ничего не шокировало. Она была в состоянии похожем на наркотическое опьянение. Ира поманила пальчиком к себе. Юля послушно села рядом со своей подругой, и протянув руку, положила ладонь около ладони Иры на член Володи, который блаженно раскинулся в кресле. Его красноватый член совсем ослаб и был похож на кусок толстой веревки. Юле не верилось, что это сейчас такой мягкий подвижный маленький орган был ещё минуту назад крепок и огромен. «Подожди немного»— сказала Ира подруге и, отняв от члена брата руку, встала. Выйдя из комнаты, она через десять секунд вернулась, держа в руках небольшое красное полотенце. Володя, расслаблено раскинув свои руки и ноги в ожидании, наблюдал за тем, как его сестра насухо вытирает его поникший член. «Возьми в рот» — приказной интонацией сказала Ира подруге. И Юля безропотно нагнулась и робко потянулась губами к его члену. Она, приподняв кончиками пальцев ещё вялый член Володи, стала водить губами, языком по маленькому колечку вокруг его головки, слегка втягивая его в рот и отпуская его. Ира ободряюще гладила по голой спине Юли. После двух подряд оргазмов Володя был обессилен, но то, что его член опять во рту у Юли, и мысль, что вот сейчас его любимая девушка будет принадлежать ему, сразу придала ему новые силы. Юля ощутила своим ртом, как член Володи быстро растёт и крепчает. Это её до такой степени возбудило, что она не могла владеть своим телом. Ира, видя, что брат готов, оттянула послушную её рукам Юлю от Володи и уложила девушку спиной на диван рядом с креслом. Володя сильно возбужденный, пристал с кресла, подошел к дивану и нагнулся над лежащей девушкой. Трясущими непослушными пальцами начал стаскивать трусики с круглых и упругих Юлиных ягодиц, а она помогла ему в этом, приподнимая поочередно половинки своей прелестной попки. Стоя над совсем обнаженной одноклассницы, Володя победно залюбовался ею. Юля лежала перед ним, закрыв глаза, стиснув зубы, в ожидании напрягая своё молодое стройное тело. Володя в нерешительности замер, не зная, как поступить к ней, но Ира сзади подтолкнула его к Юле. Он осторожно нагнулся над девушкой и дотронулся рукойдо её бедра. От этого прикосновения тело Юли вздрогнуло и её ноги призывно раздвинулись. Володя протянул руку к нежному бархату её разреза и, раздвинув пальцами кудряшки волос её лобка, быстро овладел нежной её слизистой расщелиной, теребя малые губки этого нежного цветка. Сладострастный стон Юли был ответом на его действия. Володя, чувствуя сильное желание и не имея больше силы сдерживаться, оторвал руку от её влагалища и налег на распростертое тело девушки. Обнимая за талию девушку, онопустил руку вниз и, взяв напрягший член, головкой начал тереть губки приоткрывшейся щели. Юля, как только ощутила член Володи в районе её промежности, инстинктивно вся внутри сжалась. Чувствуя сильное желание, она все же не помогала Володи, а наоборот напрягала мышцы живота и бедер. Но им помогла Ира. Видя, что у брата не получается, она согнула в коленях послушные её рукам ноги Юли и, нагнувшись к ягодицам брата, нащупала рукой его напрягшийся член, блуждающий в поисках заветной дырочки. Завладев его твердым, как камень членом, Ира деловито сжала его в кулаке, оттягивая верхнюю плоть, стараясь сделать безболезненным его вторжение в девичью вульву. Сестра точно направила член брата в отверстие влагалища своей ещё девственной подруги. Володя, как только почувствовал, как влагалище Юли скользкое, упругое и горячее стало обволакивать его член, нетерпеливо с силой вогнал его на всю длину. Громкий испуганный крик раздался в комнате. «Хорошо, что в квартире никого нет, а то все сбежались бы сюда» — подумала Ира. Душераздирающий крик девушки отрезвил Володю. Он, немного помедлив, начал уже тише и спокойней двигать своим членом в теле девушки. Резкая боль, которая испугала Юлю, быстро утихла, уступив место только монотонному жжению у неё внутри. Но тот заряд возбуждения, который она получила в этот день не утих, и через несколько минут путешествия члена Володи по её влагалищу, сводившего её с ума, взорвался сильным разрядом острого оргазма — наивысшего наслаждения. Стоная и охая, она забила руками и ногами, выгибая своё тонкое тело под телом Володи, который в момент её бурного окончания сам разрядился третьим за этот вечер оргазмом, выплеснув свое семя в внутрь уже не девственного влагалища любимой девушки. Когда утром Юля проснулась и открыла глаза, она вспомнила о происшедшим. Ей подумалось, что всё это приснилось. Но увидев рядом с собой обнаженных Володю и Иру, который с победной улыбкой смотрели на неё, Юля отчетливо поняла, что это был не сон.
   * * *С этого дня для Володи настала настоящая благодать. Почти каждый день он, его сестра и Юля запирались в комнате и под предлогам подготовки школьных домашних заданий устраивали оргии. Втроём они доводили свои молодые тела до самого изнеможения, предаваясь сексуальным играм. В школе вслед за Володей и Ирой упала успеваемость и у Юли. Учителя и одноклассники не знали, чем это обуславливалось. А троицу уже не волновали оценки, так как все помыслы стремились к вечерним развлечениям. Даже беременность обеих подруг не испугала девушек. Ира достала через свою знакомую какие-то сомнительные таблетки и они вовремя избавили подруг от досадной проблемы. Такжедевушки у этой знакомой научились, как предохраниться от этого в дальнейшем. Ира сначала обижалась на Володю, так как он больше внимания отдавал Юле, и ей самой приходилось быть более активней в их играх. Но вскоре брат успокоился и поровну делил себя между своей сестрой и её подругой. Володя сначала был ненасытен, но через пару месяцев постоянных вечерних сексуальных забав стал выдыхаться. Он также был страстен, но сил для удовлетворения обеих подруг, которые с каждым днем становились все более ненасытными, ему уже явно не хватало. Были случаи, что девушки, раззадорившись, заканчивали игру не удовлетворив свое возбуждение. Володя похудел, в глазах появился нездоровый блеск. Ира и Юля понимали, что надо дать ему время передохнуть, но они так втянулись в такую жизнь, что больше одного дня не могли выдержать. В один из декабрьских субботних вечеров, когда Володя пришел к себе домой, он застал в своей комнате Иру вместе с Юлей. Обычно в субботу Юля не могла вырваться из дома, таккак в этот день её родители обычно куда-нибудь уходят, а её оставляли следить за малолетней сестренкой. Но в этот раз Юля, обняв вошедшего румяного от уличного мороза Володю, радостно сообщила, что родители ушли в гости вместе с сестренкой и ей разрешили остаться у Иры ночевать. Это было хорошее известие. Володя всегда был рад, когда Юля могла ночевать у них. В эти редкие ночи они устраивали настоящие праздники секса. Чинно отужинав вместе с родителями, старшей сестрой и Михаилом, тройка одноклассников удалились в свою комнату, сообщив родителям, что будут занимать подготовкой к полугодовым экзаменам. Родители довольные прилежанием своих чад, ничегоне подозревая, занимались обычными домашними делами. Тихо включив магнитофон, Володя, Ира и Юля заперлись в своей комнате. Юля нетерпеливо скинула через голову свой мохеровый свитер и прижалась к сидевшему на тахте Володе. Она стала целовать его в губы и в шею, пытаясь быстрее его завести. Володя не спешил отвечать на ласки, переваривая вкусный ужин, расслаблено слушая музыку. Ира включила настенную бра и выключила свет люстры. Комната погрузилась в интимный полумрак. Затем Ира подошла к своей тахте и начала не спеша раздеваться. Володя, впитывал нежные ласки Юли, наблюдал за хорошо знакомым, но всегда волнующем зрелищем — раздеванием его сестры. Ира расстегнула пуговицы черной шелковой блузки и сняла её с себя. Аккуратно сложила блузку и, грациозно взмахнув руками, расстегнула свой лифчик. Володю всегда восхищали шикарные груди его сестры, тяжелые, словно налитые расплавленным свинцом, они были идеальной формы, как у американских кинозвезд. Также аккуратно уложив свой лифчик, Ира расстегнула свои зимние тёплые шерстяные серые брюки и сняла их с себя. Под ними обтягивали её рельефные бедра и стройные ноги черные колготки, которые онаносила специально под брюки, они были в несколько местах выше колен разорваны. Когда она снимала свои поношенные колготки, Володя почувствовал, как рука Юли расстегнула его джинсы и её ладонь овладела его членом. Освободив его, Юля нагнулась и поглотила ртом его уже начавший возбуждаться орган. Приятная ласка рта Юли на его члене, посасывание её мягких губ, лёгкое покусывание зубов и лизание шершавого язычка мгновенно возбудила Володю. Девушка сосала мужской член с жарким пылом, сама возбуждаясь от этого. Ира, которая уже сняла с себя всё, подошла к ним и присела с другой стороны рядом с братом. Нагнула голову к лицу подруги и, понаблюдав несколько секунд за её действиями, Ира слегка оттолкнула плечом Юлю. Завладев твёрдым, как камень членом, блестящим Юлиной слюной, Ира тут же жадно поглотила его своим ртом. Уволенная Юля привстала, стряхнула кудрями пушистых волос и, возбужденно блестя своими чёрными глазами, стала торопливо раздеваться. Она уже давно не стеснялась своей наготы перед Володей и, быстро стянув с себя блузку, лифчик и шерстяные трико вместе с трусиками, осталась совсем голой. Тонкая, еще совсем девочка по сравнению с развитой Ирой, она гибко прогнулась и, присев рядом с подругой, начала попеременно с ней ласкать и сосать член одноклассника. Володя, как турецкий султан в гареме, сверху наблюдал за ласкающими его возбужденный член обнаженными девушками. Через пару минут он понял, что напряжение его страсти достигло определенного заряда. Юноша приподнялся, отстранив одноклассниц и, быстро скинув рубашку, брюки и трусы, также полностью разделся. «Давайте в маятник!» — возбужденно промолвил Володя. Ира и Юля знали, что такое «маятник», так как они сами придумали этот способ. Они встали коленями на тахту и нагнулись вперед, выставив вверх свои круглые ягодицы. Бледный свет настенного бра придавал обнаженным девичьим телам какой-то странный волшебный ореол. Капельки пота на них казались крошечными бисеринками позолоты, и, глядя на этосокровище, на их прелестные выставленные женские задки с открытыми щелочками, Володя восхищенно залюбовался открывшейся картиной. Он подошел к задку Юли и, направив свой крепкий член, глубоко ввёл его в её выставленное влагалище. Стон наслаждения вырвался из уст девушки. Володя немного подержав его в скользкой теплоте, вывел его и, шагнув вправо и обхватив руками пышные ягодицы своей сестры, с вожделением вогнал свой член в её влагалище. Теперь уже застонала Ира. Но Володя уже выдернул свой член оттуда и, шагнув влево, ввёл его во влагалище Юли, притягивая руками навстречу её круглые ягодицы. Стоны наслаждения издавала то Ира, то Юля. Володя около трех минут качался, как маятник, от одной выставленной вверх попки до другой, пока не почувствовал приближения оргазма. Не выдержав сладкой пытки обмена влагалищ, он начал делать глубокие сильные поступательные движения членом во влагалище Юли. Ира видя, что её оставили в покое, встала и, обняв охающую от наслаждения подругу за её бедра, подвела свое личико к тому месту, где член брата соединялся с телом Юли. В тот момент, когда Ира увидела, что у Володи начинается оргазм, она оттянула его и быстро схватила ртом дергающуюся от предвкушения извержения головку члена юноши. Ира особенно любила этот момент, когда она могла глотать мужское семя в момент оргазмаВолоди. А как он любил это, можно было увидеть по гримасе наслаждения на его лице. Юля, которая тоже переживала оргазм, охала и стонала, зарывшись лицом в ткань покрывала на тахте. Через пятнадцать минут Володя уже снова лежал спиной на тахте. Его член обрабатывал страстный ротик Юли, а ему приходилось самому работать язычком во влагалище его сестры, которая стояла на коленях над его головой. Затем Ира уселась на его бедра и вставила в своё влагалище снова напрягшийся член брата, а Юля уселась на её место подставляя своё влажные жаждущие губки влагалища его языку. Оргазм у сестры был одновременно с оргазмом брата, но он был менее острым, чем предыдущий. После Юля и Ира горели желанием продолжить эту сладчайшую игру, но Володя физически выдохся. Стыдясь своего бессилия, он ласкал тела двух молодых одноклассниц руками и языком, но им этого было явно недостаточно.
   * * *На следующий день, после долгих раздумий, Володя предложил девушкам то, что их очень удивило. «Девчонки, я так больше не могу. Я же не железный. Вы на меня не обижайтесь. Есть только один выход». «Какой выход?» — спросила Юля. «Нам надо еще одного парня, кроме меня» — сказал Володя. «Да ты, что! Я не с кем, кроме как с вами не буду!» — испуганно округлив свои темные глаза, сказала Юля. «А кого ты имеешь в виду?» — перебив Юлю, спросила Ира. «Игоря» — коротко ответил Володя, предложив своего лучшегодруга. «Нет! Не надо! А вдруг он проговорится, и все о нас узнают!» — пугливо произнесла Юля. «Игорь?» — задумчиво сказала Ира, совсем не обращая внимание на испуганные высказывания подруги: «А он ничего! Я согласна». Юля, замолчав, испуганно смотрела то на Иру, то на её брата. С Игорем Володя дружил давно ещё с пятого класса. Они не только сидели в школе за одной партой, но и после школы были почти всегда вместе. Только после близости с сестрой Володя стал реже встречаться с Игорем, объяснив ему, что он познакомился с девушкой с которой у него свидания. Володя конечно не смог скрыть от друга, что он стал мужчиной. Рассказывая ему, как он наслаждается сексом, он придумал другие имена и другие обстоятельства. Игорь, слушая рассказы друга, аж скрипел зубами от зависти, хотя в душе не верил, полагая, что это всё сексуальные фантазии. Володя знал, что Игорь с большой охотой примет приглашение составить компанию в его развлечениях. Но было одно щекотливое обстоятельство, так как Игорьуже с седьмого класс был по уши влюблен в его сестру. Было не известно, как он отреагирует на то, что вытворяли брат с сестрой. Поэтому Володя решил заранее ничего ему не рассказывать, а положиться на обстоятельства. К тому же подвернулся подходящий случай. Родители и старшая сестра с мужем собрались уехать на празднование новогодней ночи к родственникам в другой город. Они звали с собой Володю и Иру, но они под всякими предлогами отказались, радуясь возможности встретить новый год без помех полноправными хозяевами квартиры. Володя пригласил друга отпраздновать новогоднюю ночь у него, сказав, что там будет и Ира. Второй раз Игоря на это мероприятие приглашать уже не надо было. Когда одетый в нарядный серый костюм Игорь с бутылкой шампанского в руках и с небольшими подарками для всех пришел к Володе, троё заговорщиков уже были на месте. Все в этот новогодний вечер были необычайно нарядны. На Володе были черные отглаженные брюки и серый шерстяной подаренный накануне родителями свитер. Юля была одета в чёрное до колен платье, подчеркивающие стройность её грациозного тела, чёрные туфли на высоком каблуке и ажурные чёрные колготки. На Иребыло накрахмаленная белая нарядная вся в кружевах блузка, чёрная длинная узкая юбка и чёрные в сеточку колготки. Из-за отсутствие чёрных туфель Ира одела красные, сочетающиеся с красными бусами на её груди. Нарядные и торжественные, все казались старше своих шестнадцати лет. Стол был уже накрыт и не уступал обычному новогоднему столу. На нём было всё, что полагалось по такому случаю: салат, холодная закуска, торт и фрукты. В центре стола стояли бутылки шампанского и коньяка. Четверо одноклассников уселись за праздничный стол. До нового года оставалось около трех часов. Выпив по рюмке коньяка и закусив, все чинно разговаривали. Игорь, сидевший рядом с Ирой, был ужасно рад её вниманию, так как до этого вечера она не обращала на него внимания. Выпили ещё по паре рюмочек. Затем, убрав звук в телевизоре, включили магнитофон. Володя пригласил танцевать Юлю, Игорь Иру. Веселились, как обычно на новогоднем торжестве. Танцевали, пили, закусывали. Игорь, прижимая в танце упругое тело Иры, был на седьмом небе от счастья. Володя, по себе зная, что нечего так не заводит и не заметно возбуждает, как незатейливая интимная игра, предложил играть в знаменитую бутылочку. Все охотно согласились. Игорь с большой страстью целовался с Ирой, когда бутылка дарила ему эту возможность. С Юлей он целовался менее охотно, так как его мысли были обращены к мягким губам Иры. Володя, понимая, что игра заходит в тупик, предложил играть в другую игру. На кого укажет горлышко раскрученной бутылки, тот становится «королём» и все должны исполнять его желание. Все с охотой приняли его предложение. Каких только не было «королевских» желаний, и кукареканье и мяукивание под столом, и ходьба на карачках, и поцелуи рук и ног, и другие безвинные шалости, когда в очередной раз Володя стал «королём», он, ошеломив всех, приказал: «А сейчас ваш император повелевает: все полностью раздеться для встречи Нового года обнаженными!» Все молча застыли. Игорь засмеялся, думая, что это новогодняя шутка. Но его улыбка и смех резко улетучились, когда он увидел, что девушки восприняли это вполне серьезно и собираются раздеваться. Ира и Юля только и ждали повода, чтобы прервать затянувшуюся прелюдию и заняться более основательным делом. Игорь, словно проглотил кипятка, вытаращив глаза, наблюдал за происходящим. А девушки, еще сильнее дразня его, стали снимать с себя одежду не спеша, принимая эффективные позы. Первая сняла с себя свое нарядное платье Юля, слегка растрепав свою пышную прическу. В белом лифчике и в ажурных колготках Юля смотрелась очень колоритно. Вслед за подругой, Ира тоже сняла с себя блузку и юбку. Она, оставшиеся в чёрных, обтягивающих её женственные бёдра, сетчатых колготках и мизерно прикрывавшим её пышные груди лифчике, была до того сексуальна, что у Игоря закружилась от увиденного в голове. Он раньше видел Иру и Юлю в спортивных купальниках на уроках физкультуры, но в этих нарядах девушки не были похожи на тех школьниц. Но то, что произошло дальше, совсем обескуражило юношу. Юля и Ира, одновременно скинув свои лифчики, стали стягивать с себя вместе с трусиками свои экстравагантные колготки. Игорь до этого момента видел обнаженных женщин только в кино и на фотографиях, и то, что сейчас перед его взглядом находятся две полностью нагие красивые одноклассницы, и среди них его любимая Ира, сковало его дыхание. Лихорадочно любуясь видом их молодых тел, очаровательных грудей, треугольниками волос лобков и стройных ног, Игорь наконец смог оторвать взгляд от девушек и посмотрел на Володю. Его лучший друг, снисходительно улыбавшийся, был уже раздет. Игорь стал быстро раздеваться. Пиджак, брюки и рубашку он снял без усилий, но оставшись в белых выпученных спереди трусах, юноша был не в силах преодолеть барьер и снять своё последние прикрытие. Он больше стеснялся не того, что полностью обнажится перед девушками, а того, что они увидят состояние его полового органа. Мужской член Володи находился в спокойном спящем состоянии. А у Игоря от всего происходящего и увиденного его член под трусами был так напряжен, так пульсировал, что казалось вот-вот лопнет. Троица обнаженных заговорщиков ожидающе смотрели напокрасневшего от стыда Игоря, чем еще больше смущали его. Володя видя, что его друг не в силах сам преодолеть барьер, незаметно зашел ему за спину и со словами: «Не отставай от коллектива» — резко стянул вниз его трусы. От неожиданности Игорь охнул, пытаясь прикрыть ладонями свой стоячий вверх член. Но его член был таких внушительных размеров, что для его полного прикрытия понадобилась бы третья ладонь. «Ой, ребята, через минуту новый год!» — разрядив обстановку, сказала Ира: «Пошли быстреек столу. Игорь, открывай шампанское!» Она сунула Игорю в руки бутылку шампанского. Эта маленькая хитрость девушки, так как открывать шампанское и одновременно прикрывать возбужденный член Игорю бы понадобилось еще две руки. Ему ничего не оставалось, как отпустить свой член, похожий на большой банан, и взять из рук Иры бутылку. Но его трясущиеся от возбуждения пальцы долго возились с бутылочной пробкой. Шампанское выстрелило, когда по телевизору уже звучал бой курантов. Все дружно подставили фужеры под дымящиеся шипучие шампанское и со словами: «С Новым Годом!» — все выпили под бравый гимн раздающийся из динамиков телевизора. Игорь залпом выпил своёшампанское. Холодный напиток немного остудил его разгоряченное сознание. Но тут же его снова ошарашили. Ира, отставив свой пустой фужер, опять приглушила звук в телевизоре и включала медленную мелодию в магнитофоне. Подойдя к Игорю, покачивая при ходьбе своими очаровательными бёдрами, она, лукаво улыбаясь, сделав перед юношей грациозный реверанс, мягко колыхнув при этом своей тяжелой грудью, сказала: «Молодой человек, разрешите вас пригласить на новогодний белый танец». Онемевший Игорь, осторожно, словно хрустальную вазу, на вытянутую руку обнял голую девушку за тонкую талию и, отодвинувшись, как можно дальше, стал пытаться танцевать с Ирой. Но Ира поддалась вперед и, обняв Игоря за плечи, вплотную прижалась своим телом к его телу. Для Игоря это было непостижимо. Забыв обо всём на свете, об окружающих, он сжимал в своем объятии обнаженное тело своей любимой. Он раньше об этом даже мечтать не смел. А Ира, словно кошечка, терлась в танце о тело юноши своим упругим телом, прижимая своим животиком крепкий член Игоря к его животу. Рядом с ними в объятиях медленно пританцовывали Юля и Володя, слившись губами в поцелуе. Игорь со страстью впился губами в подставленные мягкие губы Иры. На них был приятный вкус шампанского. Ира, раскрыв свой ротик и выставив язычок, щекотала им язычок Игоря. Она еще сильнее стала тереться своим телом. Игорь был и так крайне возбужден, скользящие касание обнаженного животика девушки быстро довели его до оргазма. В этот момент Игорь судорожно сжал левой рукой тело Иры, а правую руку резко опустил вниз, ловя в ладонь струйки своей спермы. Но этот фонтан был так интенсивен, что в одну ладонь все было невозможно собрать и мутно-белые слезы орошали живот и бедро девушки. Игорь после такого конфуза ещё больше смутился. Он еще принимал всё, что происходит, за остро возбуждающую забаву. Но когда Игорь пришел в себя после оргазма, прижимаясь к Ире, он посмотрел на Володю. То, что он увидел его снова поразило. Володя стоял перед стоящейна коленях Юлей, которая, склонив свою тонкую шею, с упоением сосала его член. Тут только Игорь понял, что всё происходящие не забава, а больше того, то, что рассказывал раньше Володя о своих похождения не фантазия, а реальность. Мысль, что он сейчас сам становится участником в такой оргии будоражило его сознание. Но Игорь чувствовал при этом какое-то беспокойство, что-то ему мешало. Наконец он понял что его коробит. Ира, которую он так любит и которая для него была всегда чистой недоступной звездой, оказалась не просто уже не девственной, а сверх развращенной шлюхой. Эта мысль очень мучила Игоря, но он не отпустил прекрасное тело развратницы, а наоборот крепче с не утихающей после оргазма страстью, прижал Иру к себе. Его член совсем не ослаб после первого оргазма и был готов к применению. Девушка, не отстраняясь от Игоря, потянула его к дивану. Она сама в ожидании акта с новым мужчиной, была чрезвычайно возбуждена. Она улеглась с обнимающим её Игорем на упругий диван и ловко подлезла под него, широко раскинув и согнув в коленях ноги. Найдя рукой его каменный ствол, который пульсировал и вздрагивал от нетерпения, Ира ввела его в своё жаждущее влагалище. Игорь всем телом от макушки до кончиков пальцев ступни чувствовал острое, не с чем не сравненное наслаждение, интенсивно загонял член в эту прекрасную теплоту, ощущая, как волны оргазма начинают накатываться на него. Он готов был часами не отрываться от этого наслаждения, но юноша был еще так сильно возбужден и, не выдержав и минуты, он огорченный мыслью, что это продлилось так мало, кончил выплеснув вторую порцию спермы в глубину влагалища одноклассницы. Ире этой минуты было недостаточно. Она крепче обняла за плечи Игоря, который, вытянув свое тело, наслаждался своим состоянием удовлетворением после оргазма. Прижимая к себя пятками его ягодицы, Ира еще полминуты не отпускала Игоря, двигая под ним своими бёдрами, достигая оргазма. Игорь, у которого после второго семяизвержения ослабло нервное напряжение, с восторгом любовался ерзущей в его объятиях и охающей от удовольствия во время оргазма, прекрасной девушкой. За это наслаждение, которое он познал, юноша простил Иру за её развратность, хотя обида, за то, что он у неё далеко не первый, не проходила. Близкие стоны отвлекли Игоря от Иры. Он повернул голову в сторону друга. Володяи Юля лежали на ковре ногами к ним. Игорю были видны только движущиеся спина, ягодицы и ноги Володи, а от его партнерши только часть её ягодиц прижатых к ковру, стройные изящные ноги задранные вверх на бёдра одноклассника. Ира также привстала на диване и вместе с Игорем наблюдала за братом и подругой. Игорю и ей было хорошо видно, как между ягодиц Юли и Володи двигаются в скользящем плотном соприкосновение их половые органы. По повышению громкости их стонов ясно было, что у них дело идёт к оргазму. Игорь впервые наблюдал за половым актом. Это зрелище сильно возбуждало его. Ему ещё многому предстояло научиться. Это он ясно осознал тогда, когда во время оргазма Володя неожиданно выдернул свой член из влагалище Юли и, быстро подавшись вперед, выплеснул несколько струек спермы на грудь девушки. Юля, извивая своё тонкое тело, размазывала ладонями во время своего оргазма мутное мужское семя по груди, животу, шее и лицу. Квартира в эту новогоднюю ночь была в полном распоряжении молодежи. Липкая от спермы Юля удалилась в ванную комнату. Володя, Ира и Игорь, который не на миг не отпускал от себя девушку, подошли к столу. Налив остаток шампанского в бокалы, утолили жажду. Игорь уже понемногу стал осваиваться в подобной ситуации и был уже более спокойный, что было заметно по его наконец успокоенному повисшему между ног члену. Через несколько минут вышла Юля, вытирая на ходу ещё влажную кожу большим банным полотенцем. Ира, не дав ей до конца вытереться, взяла у подруги полотенце и тоже пошла в ванную. Игорь, оставшись без Иры, опять стал смущаться, стыдясь обнаженной одноклассницы, которая, пригубливала шампанское, с любопытством осматривала голого одноклассника. Наконец пришла Ира, удалился Володя. Игорь в компании двух голых девушек ещё больше сконфузился. Он суетился, пил коньяк и морс, старалсязанять себя и не смотреть на одноклассниц, скованно поддерживая с ними разговор. Пришел вымытый Володя. Игорь, взяв из его рук уже совсем влажное полотенце, с облегчением удалился в ванную комнату. Оказавшись один, он перевел дух. Желая побыть одному и успокоиться, Игорь решил принять ванну и там осмыслить происшедшее. Он нашеляблочный экстракт пены для ванны и неумело вылил в струю из-под крана почти пол бутылки жидкости. Вода вспенилась белым снегом пузырей. Игорь с удовольствием погрузился в теплую воду, вытянув в воде ноги, вздыхая резкий приятный запах яблочного сада. Проводив Игоря, заговорщики были вполне довольны проделанной операцией. Они даже выпили остатки шампанского в честь успешного совращения одноклассника. «А теперь иди ты к нему в ванную» — обратилась Ира к Юле: «Надо, что бы у Игоря сегодня было и с тобой, а то он прилипнет ко мне и будут проблемы». Юля в нерешительности поставила фужер с недопитым шампанским на скатерть. Володя почувствовал, как комок подходит к его горлу. Это была самая настоящая ревность. Только сейчас юноша понял, что несмотря на групповые оргии он всё ещё сильно любит Юлю, и мысль, что сейчас она будет с другим мужчиной, очень мучила его. Это же понимала его сестра. Она решительно пыталась развязать этот влюбленный узел, слегка подтолкнула подругу со словами: «Давай, Юля, быстрей! Если Игорь войдет сюда, то будет сложнее». Юля медленно и нерешительно двинулась в сторону ванной комнаты. Володе, смотревшему вслед стройному тела обнаженной девушки, хотелось плакать от отчаяния. А мысль, что всё происходит по его же инициативе, просто бесила его. Ире была жалко брата, но помочь ему она не могла. Неожиданный приход Юли удивил Игоря. Он напряженно замер в воде, в ожидание взирал на ладное тело нагой одноклассницы. Юля также нерешительно встала рядом сванной, не зная, что делать в этом случае. Понимая, что инициатива придется брать на себя, Юля сама сделала первый шаг. «Игорь, можно я тоже с тобой погреюсь в ванной?» — тихо спросила Юля. Игорь молчал. Но когда Юля подняла свою стройную ножку и вступила в пенную воду ванны, юноша уступил ей место в ванне напротив себя, поджав к себе ноги. Юля уселась с другого края ванны, окунув своё тело в тепло воды. Вода от её погружения поднялась почти до самого края ванны и стала шумно вытекать через ограничительный отвод. Хотя Юля была миниатюрна, но и ванна была не безразмерная. В ней Игорь и Юля могли усесться вместе почти вплотную, перекинув свои ноги друг за друга. Игорь ещё не совсем уяснил, зачем к нему пришла Юля, но близость обнаженной прелестной девушки его возбуждала. Он впервые смотрел на неё как на женщину с которой могут быть сексуальные отношения и видел, что она великолепна и ни чем не уступает по красоте Ире. Юля тоже чувствовала волнение. К Володе она привыкла и ничего её с ним не стесняло, а Игорь, с которым она проучилась в одном классе почти десять лет, был для неё совсем чужим. Она не знала, как надо себя вести в подобной ситуации. Юля легким движением ладони начала гладить и обмывать водой колени и грудь юноши. Игорь ответил ей тем же, осторожно гладя её мокрые крепкие груди. Юля опустила руку под воду и нашла в воде ещё вялый член Игоря. Мгновенно от этого прикосновения член юноши воспрянул, напрягся и уже на несколько сантиметров торчал над пенистой поверхностью воды ванны. Девушка, видя эту реакцию на её действия, чувствуя, как мужской орган наливается в её руке силой и желанием, сама возбудилась. Скованность стала проходить. Осознав, что Игорь такой же мужчина, как и Володя, девушка стала уверенней. Она, видя перед своим лицом торчащую розовую головку мужского члена, нагнула голову и, раскрыв свои пухленькие губы, поглотила её. Старательно лаская ртом пахнущий яблочным экстрактом член одноклассника, Юля почувствовала, как её тело накаляется страстью. Игорь, который впервые узнавал подобную ласку на себе, был просто восхищен. Это ему крайне нравилось и сильно возбуждало. Юля видела, что Игорь уже возбужден до чрезвычайности, но в тесной ванне было трудно поменять позу. Она осталась на месте и не выпустила член Игоря, даже когда у него начался оргазм. Она сделала непроизвольное глотательное движение и первая порция спермы скользнула в неё. Она опомнилась лишь тогда, когда её рот наполнился горячей, остро пахнущей жидкостью. Юля впервые, как любила делать её подруга Ира, проглотила мужское солоноватое семя и, что её удивило, сама от всего этого испытала не бурный, но своеобразный оргазм. Подняв голову, Юля посмотрела на удовлетворенного одноклассника. Игорь, благодаря девушку за доставленное ему удовольствие, поцеловал её в клейкие от его спермы губы. Из ванной комнаты они вышли вместе, к ожидающим их в гостиной Ире и страдающему от ревности Володи. Володя, увидев довольное выражение на лице Игоря, ещё больше разозлился. Особенно его возмутило, что и лицо Юли являло удовлетворение. Ревность и досада от мысли, что он теперь не единственный у Юли, возмущали его разум. Игорь, не подозревая о страданиях друга, подошел к его сестре и уже уверенно, даже властно, обнял её одной рукой за талию, а другой погладил её притягательные груди. Этого уже Володя не мог вытерпеть. Для него происходящее приняло только чёрный цвет. Ещё вчера он был «султан в гареме» и полновластно распоряжался телами сестры и Юли, а сейчасего сильно потеснил его друг. И, что больше всего было обидно Володе, что все произошло по его же совету. Он готов был наброситься на Игоря с кулаками, но понимал, чтов его ситуации это было бы глупо. А Игорь в это время ласкался с Ирой. И тут Володе пришла мысль, как отомстить Игорю и показать ему, что он здесь еще имеет влияние. Онподошел к Ире и, схватив её сзади за крутые бедра, потянул её к себе. Ира податливо покорилась рукам брата. Игорь ещё не успел понять, что происходит, как Ира послушно слегка нагнулась уперевшись вытянутыми руками в обеденный стол, а Володя, прижав её ягодицы к себе, точным умелым движением ввёл свой уже немного окрепший член в весьма знакомое влагалище своей сестры. Делая размашистые поступательные движения, он со злорадством посмотрел на теперь уже ревнующего и смущенного друга. Игорь был поражен этим зрелищем. И теперь уже ему хотелось избить Володю. Видя, как Ира безропотно подчиняется брату и в это момент испытывает настоящее наслаждение, Игорь понимал, что ничего изменить не возможно и нужно принимать всё, как есть. Ира, стоная от удовольствия, с интересом поглядывала на Игоря, ожидая его реакции. Володя попал в точку, он отомстил Игорю, у которого в этот день восторг чередовалась с разочарованием. Юноши ревновали, Ира жалела брата, только Юлю в этот день ничего не заботило. Ей было все равно Володя или Игорь. Она не к кому из них не имела никаких любовных чувств и в этот момент, когда Володя мстил Игорю, Юля спокойно сидела в кресле и ела из чашки черешневый компот, сплевывая косточки в блюдце. Володя разрядился спермой быстро, но Ира успела достичь оргазма. Чуть не опрокинув стол, Ира заохала, передернувшись всем телом. Член брата выскользнул из ее влагалище, брызнув последними мутными капельками не её ляжки. Отстранившись от сестры, Володя устало присел на стул у стола и сделала глоток вишневого морса. После того, как он увидел страдание на лице Игоря, душа его успокоилась и злость утихла. Ира увидев, что все приуныли, решила взбодрить компанию. Она разлила в рюмки остатки коньяка и всем раздала их, виляя при ходьбе ягодицами на которых блестели капли не вытертой спермы. «У меня есть тост!» — сказала Ира, когда у всех в руках были рюмки: «Предлагаю выпить за нас! За нашу дружбу! За наш секс!» Все молча выпили, но уныние не прошло. «Пора спать. Володя, принеси мой ключик от комнаты Тани» — попросила брата сестра. Когда Володя принес ключ и отдал его сестре, Ира сказала: «Все встаем и идем за мной!» Отперев дверь, компания вошла в комнату старшей сестры. Всю площадь комнаты, кроме небольшого шкафа, трюмо и пуфика, занимала большая двуспальная кровать, покрытая пушистым покрывалом. Ира откинула покрывало и жестом пригласила всех лечь. Первая нырнула под покрывало Юля, вытянув на кровати свое стройное тело. Рядом с ней улегся Володя. Игорь лег с другой стороны от Юли. Ира выключила свет и вся комната погрузилась в кромешную тьму. Юля, лежа между двумя юношами, вдруг почувствовала, как Игорь вплотную придвинулся к ней. Это Ира залезла под покрывало, подвинув его к середине кровати. Юля, которая еще не разу не была по настоящему с Игорем прижалась к нему, но требовательные руки Володи потянули её в свою сторону. Девушка не сопротивлялась, ей было все равно, Игорь это или Володя — главное, чтобы кто-то ласкал и ублажал её молодое ненасытное тело. Она повернулась к Володе и, впившись в его губы крепким поцелуем, прижалась к нему, чувствуя, как тепло мужского тела согревает её немного продрогшее тело. Она, находясь обнаженной после купания в ванной с Игорем, вся продрогла и сейчас в объятиях Володи наслаждалась его теплом и его ласками. Володя не спешил.Он сам после двух актов ещё не был готов. После того, как Юля была и Игорем, Володя осознал, что она ему очень дорога и любима. Сейчас нежно прижимая девушку к себе, онбыл по настоящему счастлив. Ему хотелось сделать любимой, как можно приятней. Он, целуя Юлю нежными поцелуями спустился от крепких вздернутых грудей к её животу. Облизав выемку её небольшого пупка, юноша раздвинул её ноги и, зарывшись лицом в её норку, начал языком лизать складочки её половых губок. Юля тихо и протяжно застонала. По её телу пробежала волна вожделения. Володя еще глубже и активней стал действовать языком. Вскоре девушка вся трепетала и ерзала от страсти. Её темперамент мгновенно передался Володе, он также порядком возбудился. Он оторвался от влагалища девушки и потянул свою любовницу к себе за ягодицы, насаживая её на свой вновь напрягшийся член. Губы их сомкнулись — она судорожно затрепетала, а Володя всё сильнее и сильнее вдавливал в неё свою плоть, стремясь войти как можно глубже. Юля погрузилась в настоящий экстаз. Дав свободу своему телу, она извивала его в страстных движениях, танцуя на члене одноклассника. Володя во тьме любовался грациозными очертаниями стройного тела девушка. Справа от неё двигались темнеющие контуры тела его сестры и Игоря, локоть которого задевал плечо Володи. Громкий вскрик наслаждения оргазмом раздался прямо у уха Володи, но он уже не обращал на это внимание, так как у него у самого наступил оргазм. Вцепившись в тело Юли, он чувствовал только сильное наслаждения. Девушка, прижавшись к груди, устало замерла. К тому времени затихли Игорь и Ира. Вскоре все удовлетворенные и измученные мирно спали на большой кровати старшей сестры Тани. Самый первый проснулся Игорь. Было ужепозднее утро и комната была наполнена дневным светом. Юноша быстро соскочил и побежал в сторону туалета. Вернувшись, он откинул покрывало и сел на край кровати. Одноклассник и две одноклассницы крепко спали, отдыхая после тяжелых ночных трудов. Ира и Юля спали обнявшись, как две сестрички. Игорь залюбовался освещенными дневным светом, проникающим через тонкие шторы, обнаженными девушками. Вид нагих молодых женских тел и воспоминания о произошедшим накануне вновь возбудили Игоря. Он стал мягко и нежно трогать груди то Иры, то Юли. У Иры груди были тяжелые и подвижные, мягко перекатываясь под его ладонями. У Юли они были твердыми и упругими, словно теннисные мячики пружинили от прикосновения его рук. Игорь так взвинтился, что уже не мог сдерживаться. Рядом с ним лежала спящая Ира, но его сейчас больше тянуло к безмятежно спящей Юле. С ней у него ещё секса не было, кроме чарующего купания вместе в ванной. Игорь нежно снял обнимающую руку Иры с тела Юли и, словно большую куклу, отодвинул её спящую на край кровати. Ира, свернувшись калачиком, продолжала крепко спать. Игорь лег между девушками и натянул на всех съехавшее покрывало. Повернувшиськ Юле, он сильно прижался к тонкому телу одноклассницы. Юля не просыпаясь, доверчиво прижалась к груди юноши. Но ласкающие по её телу ладони Игоря оторвали её от сна. Девушка не хотела прерывать сон и старалась дольше продлить миг окончательного просыпания, но когда Игорь всем телом навалился на неё и стал тыкать своим напрягшим членом между её ног, сохранить сон ей в этой ситуации не оставалось возможности. Юле очень хотелось спать, но отказать Игорю уже было нельзя. Надеясь, что всё быстро кончится и ей ещё удастся поспать, она безропотно раздвинула ноги и рукой направила налитой член одноклассника в своё лоно. Игорь ввёл его на всю длину и начал своим твердым орудием, зажатым её плотным колечком, делать глубокие движения. Через несколько таких колебаний в её теле Юля окончательно очнулась от сна. Новый мужчина и незнакомое ощущение нового большого члена у себя во влагалище, который безостановочно двигался у неё внутри, вскоре возбудили её. Она закинула вверх свои ножки на его поясницу, отчего покрывало опять сползло вниз, и стала выгибаться навстречу его движений. Покачиваясь, словно в медленном танго, они наслаждались всей полнотой слияния их молодых тел, пока в конце концов не испытали сладчайший оргазм. В момент, когда Юля ощутила, как член Игоря задергался у неё внутри и стал обжигать стенки её влагалища разрядами спермы, стон её наслаждения перешел в крик. Эти звуки удовольствия разбудили Володю. Очнувшись, он увидел рядом собой наслаждающихся оргазмом Игоря и Юлю, но уже не чувствовал, как накануне, ни ревности, ни обиды. Только досада, что ему мешают спать в тот момент, когда так хочется это делать. Володя натянул на себя съехавшее покрывало и отвернулся, сонно уткнувшись в подушку. Скоро все четверо одноклассников опять крепко спали. Они встали только после полудня, за час до возвращения родителей. Первая проснулась Ира и, посмотрев на будильник у кровати, стала всех будить: «Вставайте, быстрее! Скоро родители приедут, а у нас бардак! Надо успеть все прибрать». Все вскочили и начали поспешно носиться по квартире, собирая разбросанную везде одежду. * * * Игорь вступил в эту новую для него жизнь с большим темпераментом. Он с ненасытностью почти ежедневно искал встречи с Ирой и Юлей и всегда доводил дело до полнейшего всеобщего удовлетворения. Володя, видя с какой страстью его друг овладевает девушками, сам воспрянул, подзаряжая свой темперамент его действиями и живыми картинами сексуальных актов. Но до уровня темперамента друга, Володе уже было не достичь. Даже были такие моменты, что когда они вдвоем с Игорем были только с одной из одноклассниц с Ирой или с Юлей, Володя иногда оставался только наблюдателем. Но такие случаи были редки. Обычно Володя также, как и его друг, был на высоте и девушки были им вполне довольны. Наступили первые теплые весенние дни. Снег осел и потемнел, и через несколько дней от его былого могущества остались только грязно-белые бугорки в тени деревьев и углов домов. В один из таких дней Игорь пригласил своих друзей на выходные дни на дачу своих родителей. В предвкушении славного уикенда ребята стали отпрашиваться у родителей. Родители Юли, хоть и с трудом, но согласились отпустить дочь. У Володи и Иры обстоятельства складывались не совсем удачно. Когда во время семейного ужина они заявили об этом, неожиданно старшая сестра Таня, спросила: «А можно нам с Мишей поехать с вами?» Володя и Ира молчаливо замерли от такого сюрприза. Родители, радуясь возможности опеки старшей сестры над младшими, отпустили их только при условии, что Таня и Миша поедут с ними. Юля и Игорь, узнав о непрошеных попутчиках, тоже были огорчены этим известием, но выбора у компании не было. Час на электричке и около двух километров пешком от станции до дачного поселка четверка одноклассников преодолели в молчании, тяготясь навязанным обществом Тани и Миши, которые не догадываясь об этой печали, наоборот были в прекрасном настроении. Дачный поселок после зимней спячки был еще не обжит. Первые немногочисленные дачники прибыли вместе с ними на электричке. Несколько часов все дружно приводили дачу в порядок. Девушки вымели накопившуюся за несколько месяцев грязь и пыль, вымыли полы, готовили ужин и накрывали стол. Ребята нарубили и наносили дров, растопили камин и финскую баню. После этого стало уютно и тепло.Время было к вечеру и все уселись к столу, который ломился от груды продуктов, так как всех богато снабдили их заботливые родители. Игорь замялся и, посмотрев на старшую пару, достал одну из двух купленных на общие деньги бутылок водки. Миша понимающе улыбнулся и сам достал из сумки бутылку марочного коньяка. Девушки пили коньяк, ребята водку. Немного разговорились. Миша стал обильно сыпать новыми анекдотами. Во время ужина на даче становилось все теплее и теплее. Скоро от ненасытно пожиравшего дрова камина стало совсем жарко. От выпитого и от жары все раскраснелись. Подошло время бани. Ребята вышли в предбанник и, сняв верхнюю одежду, одели плавки. Уступив место в предбаннике девушкам, они отправились в парилку. В парилке приятно пахло горячим деревом. Миша, Игорь и Володя уселись на обжигающие задницы полки и мгновенно покрылись испаренной. Через несколько минут, охая от обжигающего жара, в парилку вошли девушки в цветастых купальниках. Парилка была тесная, не рассчитанная на шестерых, но потеснившись все всё-таки разместились на двух узких полочках, прижимаясь друг другу потеющими боками. Юлю на верхней полке стиснули с двух сторон Миша и Игорь, а у них в ногах на нижней полке между сестрами втиснулся Володя. Он уже порядком опьяневший, был возбужден видом трёх полуобнаженных девушек. Особенно его волновала зрелое полунагое тело его старшей сестры. Тело у Тани было в самом расцвете: женственно пышное, но не полное, а наоборот изящное. Пропорции её фигуры были идеальной формы и очень притягательны. Хотя у Иры и Юли были великолепные фигуры, но они по сравнению с телом Тани, были еще не завершены, слегка по-детски угловаты. Первая не выдержала жар парилки Ира и выбежала в душ. За ней Юля и Таня. За ними и остальные. Под охлаждающим душем было тесно и ополаскивались поочередно. Немного остыв, снова отправились в парилку. Володя вышел в зал, чтобы подбросить поленья в угасающий камин. Залюбовавшись языками огня, он не заметил, как в комнату вошла Ира. Присев рядом с братом, она также стала любоваться потрескивающими пылающими дровами в камине. Близость сестры возбудила Володю. Он обнял девушку за еще влажную после душа талию и притянул её к себе. Ира тоже была не прочь заняться любимым делом и податливо прижалась к телу юноши. Прильнув к губам крепким поцелуем, они опустились на горячий пол перед камином и слиплись в страстном объятии. Володя ловким движением расстегнул её розовый лифчик и с жаром начал мять и ласкать ладонями обнажившиеся упругие груди сестры. Ира, откинув в сторону свой ненужный лифчик, уложила Володю на спину, а сама, слегка приподнявшись, просунула пальцы под его мокрые плавки и приспустила их на его бёдра. Теребя в ладони быстро наливающий крепостью член юноши, Ира нагнулась и подвела головку члена к своему лицу. Володя, приподняв голову, наблюдал, как его член мастерски ласкает рот сестры. Он всегда любил, когда Ира делала ему минет. Она это делало очень вдохновенно и творчески. Она действовала не спеша. Начала с легких поцелуев вдоль всего члена, не забывая о мошонке. Потом поцелуи стали все сильнее. В ход пустила язык, слегка облизывая член. Член Володи начал вибрировать, на нем вздулись вены, он весь распух и налился кровью. Слизав с головки первые капельки выделений, Ира медленно вбирала в себя весь член. Рот стал ходить вверх-вниз, медленно и мягко. В тот момент, когда она почувствовала, что Володя вот-вот кончит, сразу переходила опять к легким поцелуям. Володя сходил с ума от такой сладкой пытки. Особенно он остро реагировал на ласку, когда Ира низко зарывалась своим личиком под его ягодицы и буравила кончиком язычка его нежное анальное отверстие. В этот момент Володе казалось, что он просто умирает от блаженства. Затем снова теплые губы сжимали его трепыхающуюся от напряжения плоть и, снова, как только он был готов взорваться оргазмом, Ира выпустила его из своего рта. Легкими поцелуями по члену спустила вниз и, взяв одно яичко в рот, прижала его к небу языком. Потом снова заглотила член целиком до самой глотки. И тут из него полилась густая сперма. В этот момент Ира сама засунула два пальца под свои плавки во влагалище и тоже кончала, сглатывая одновременно сперму брата. В этот момент в комнату вбежал Игорь. «А, вот вы где и чем занимаетесь! Там все волнуются — куда вы пропали. Я тоже хочу!» — сэтими словами, он стянул с себя плавки и налег на тело Иры. Она обняла возбужденного Игоря и, повернувшись к брату, сказала: «Володя, ты иди сдержи Мишу и Таню, а то я боюсь, что они придут сюда». Володя не хотя встал и, натянув приспущенные плавки, отправился в парилку. Перед уходом он обернулся и увидел, что Игорь уже стягивает плавки с крутых бёдер его сестры. В парилке Володя застал распаренных улыбающихся Таню и Мишу и встревоженную Юлю. Перекинувшись шутками, он залез на полку рядом с Таней. Его взгляд встретился с вопросительным взглядом Юли. По глазам юноши она поняла, что происходит в комнате. Она сползла с полки и вышла в предбанник, сказав остальным: «Ах, как жарко! Пойду попью». Володе остался один наедине со старшей сестрой и её мужем. Он чётко понимал, что в этот момент происходит в зале. Он с большим удовольствием тоже хотел там быть, но ему нужно было оставаться здесь, чтобы, удержать Таню и Мишу. Он, завидуя Игорю, не отходил от родственников ни на секунду. Они в душ и он за ними, они в парилку и он туда. Одноклассники не возвращались. Таня и Миша стали проявлять беспокойство. Особенно Миша, он всё удивлялся — почему их так долго нет.Он несколько раз порывался пойти посмотреть, но Володя, проявляя чудеса хитроумности, удерживал его, заводя хмельные разговоры. Когда все уже второй раз после душавозвращались в парилку случилось ужасное. Миша, пропустив вперед в парилку Таню и её младшего брата, резко вышел, крикнув им в спину: «Я все-таки посмотрю где все и вернусь». Володе было уже поздно бежать за ним вдогонку и он уже не знал тех слов, которые могли вернуть Мишу. Он весь напрягся, испытывая сильное беспокойство. Сидя рядом с совсем ничего не подозревающей старшей сестрой, он ждал, что вот-вот произойдет что-то жуткое. Но то, что Миша не шумит и не возвращается, еще больше тревожило юношу. Когда Миша неожиданно вошел в зал, он замер от увиденного. На полу лежала на спине, раскинув ноги, полностью голая шестнадцатилетняя сестра его жены. Между её согнутых в коленях ног уткнулось лицом в её промежность стоящая на коленях Юля, выставив вверх свой круглый задик. Сзади этого задика стоял на коленях Игорь, и с наслаждением гулял своим членом в её влагалище. Вся троица, увидев непрошеного гостя, замерла в состоянии испуга. Молчание и неподвижность продлилась несколько минут, пока Ира поняла, что надо спасать ситуацию. Не думая о последствиях, она отстранила голову Юли от своего влажного влагалища и быстро, играя молодым телом, подошла к Мише. Миша молча смотрел на обнаженную Иру. Девушка, загадочно улыбнувшись, опустилась перед Мишей на колени и стянула вниз его скользкие мокрые плавки. Его уже полу напрягший огромный член, словно палка ливерной колбасы, мгновенно, точно бы по велению волшебной палочки, стал подниматься, приобретая весьма внушительные очертания, и скоро торчал во всём его великолепии. Ира, обхватив ладонью это чудо, начала щекотать головку члена кончиком языка, затем, как можно широко открыв рот, поглотила его и стала интенсивно сосать. Игорь и Юля, не прекращая акта, но и не начиная движения, всё ещё пассивно продолжали с опаской наблюдать за происходящим. Миша, преодолев первое изумление от внезапной сцены и от неожиданных славных действий Иры, так возбудился, что забыл, о том, что рядом через стенку находится его жена и может в любой момент появиться здесь. Он с каким-то озверелым темпераментом, выдернул свой член изо рта девушки, бросил её спиной на пол и, навалившись на обворожительное тело Иры, ввёл свой громадный член в её влагалище. Поняв, что ничего страшного не произошло, продолжил свою приятную работу Игорь. Миша ввинчивал свой болт в тело девушки и она ощущала, как необычно большой член очень плотно соприкасается в внутри с её телом. В эти мгновения по Ире разгуливала жаркая волна сладострастия. У неё уже начался оргазм, но более взрослый и сдержанный Миша всё ещё продолжал мощную атаку своим членом. Володя не находил себе места в душной парилке рядом с Таней. Он терялся в догадках о происходящим в комнате. Прошло около десяти минут, а Миша не возвращался. Таня начала проявлять сильное беспокойство. Володя пытался её любыми средствами удержать, даже силой, когда она сама решила выяснить в чем дело. Таня удивленно и строго глянула на него своими черными глазами и, оттолкнув младшего брата, вошла в раздевалку ведущую в комнату. Володя, весь сжавшись, поплелся вслед за ней. Когда Таня вошла в комнату, она резко отпрянула назад от увиденного зрелища, наткнувшись спиной на влажного распаренного брата. Она не верила своим глазам. Её муж совсем голый по среди комнаты совокупляется с её младшей сестрой-школьницей Ирой. Миша,забыв о стыде и жене, стоял на коленях и притягивал навстречу своему члену круглые ягодицы Иры, которая, выгнув свою спину, стояла на коленях и локтях. Рядом с ними на Юле, задравшей высоко вверх свои стройные ноги, лежал Игорь, и тоже никого не стесняясь предавался удовольствию. Миша увидел вошедшую жену, замедлил движение, но полностью остановиться и прекратить акт не смог. Отвернувшись от укоризненного взгляда жены, он продолжал движение своего члена во влагалище Иры. Ира также очень смутилась, что Таня их засекла, но бывшая во власти Миши и наслаждения, она ничего не предприняла для прекращения этого бесчинства. Таня, ища защиты, прижалась к ещё горячей от банного жара груди младшего брата. Она не знала, что предпринять в данной ситуации. Тане казалось, что ей сейчас может помочь и поддержать только родной брат. Володе в самом деле поддержал слегка обмякшее от чрезмерного волнения тело девушки. Он не только её поддержал, но и крепко обнял. Таня полагала, что это братские объятия, но когда нетерпеливые ладони начали мять её полные груди под мокрой тканью чёрного лифчика, она встрепенулась. То, что и Володя — её младший брат такой же, как и остальные, её просто добило. Злость на мужа, на коварную сестру, на лапающего её младшего брата, который ещё мальчишка, переполняло сознание Тани. Девушка осознавала, что если она сейчас уйдет и оставит всех, то это будет для неё позорно и унизительно. Она была современной и раскованной женщиной. Ей уже приходилось изменять несколько раз своему мужу и она догадывалась, что и он это делает, но так откровенно, как Миша сейчас это делал, её просто бесило. Жажда немедленной мести возникла в её сознание и завладела ей, даже, если это её младший брат школьник. Пальцы Володи уже расстегивали застежку лифчика, туго стягивающего её тяжелые груди. Ткань спружинила с её плеч, оголив красивейшую грудь, которая могла украшать любой секс журнал. Володя, нагнув голову, со страстью стал покусывать удлиненные бусинки сосков и мять ладонью налитые груди девушки. Близость старшей сестры его жутко возбудила. У него в голове проносились картины сцен, которые он ранее наблюдал за Таней и Мишей через дверной проем. Но у Тани было такое состояние, что не какие ласки не могли её возбудить. Ей даже были смешны и противны его действия. У неё было только одно единственное желание, как можно быстрее отомстить блудливому мужу. Она опустилась вниз на пол, потащив за собой брата. Таня молча сняла с себя плавки и, оставшись полностью нагой, легла на спину в ожидании смотрела на худосочного брата. Перед Володей было обнаженное развитое прекрасное тело двадцатилетней девушки. Её чёрные кошачьи глаза, яркие сочные губы под тонким носиком, округлые великолепные формы тела страстно притягивали его. Он судорожным быстрым движением скинул с себя плавки, освободив свой уже напрягший член и лёг на упругое тело старшей сестры между её согнутых в коленках ног. Таня не чувствовала никакой страсти, желая быстрее всё закончить,она нашла рукой крепкий мужской член брата и ввела в своё влагалище. Володя, закрыв глаза от удовольствия, сжал тело сестры и стал делать глубокие ритмические движения своим членом. Таня ожидала, как это обычно бывает у пылких подростков, что Володя быстро кончит и этим все кончится. Но она ошибалась. Её младший брат за последние полгода так натренировался, что хоть и был сильно возбужден, он был сдержан и ненасытен. Движения его по настоящему мужского члена в её теле были долгими и безостановочными, что в конце концов постепенно, чисто механически, они стали возбуждать женщину. Страстное томление постепенно заглушили злость, а то, что она видела, какрядом другие занимаются тем же самым и, то, что они видят ее, для Тани были новые эмоции, которые придавали удовольствию ещё более острый характер. Таня уже почти совсем позабыла о стрессе, предавшись полнейшему наслаждению, но в этот момент, прервав свои движения, кончил Володя. Он, выдернув свой член из её скользкого влагалища, выплеснул мутную тонкую струйку спермы на гладкий живот старшей сестры. Ослабнув, Володя сполз с тела Тани. Она привстала и взглянула на мужа. У него дело подходило к завершающей стадии. Со сладострастным выражением лица он делал глубокие поступления своим громадным членом в её младшую сестру, которая от каждого такого движения постанывала, иногда тихо вскрикивала. Волна злости снова овладела Таней и смешавшись с неудовлетворенной страстью вновь нацелила её на рядом находящегося младшего брата. Он был ещё в этот момент в состоянии апатии после своего оргазма. Таня приподнялась и встала на колени между его ослаблено раскинутых ног. Нагнувшись к его устало лежащему на бедре вялому члену, она приподняла пальчиками его за мягкий ствол. Таня ладонью обтерла остатки спермы с его головки и, вставив ее между своимимягкими губами, начала нежно сосать. Постепенно от этой ласки член Володи начал крепчать и наливаться силой. Вскоре он возбудился. От апатии не осталось и следа. Таня уже собралась выпустить изо рта готовый к работе орган брата, как почувствовала, что чьи-то руки сжали её ягодицы и в её влажное возбужденное влагалище мощно вошел мужской член. Выпустив член брата изо рта, она обернулась. Это был Игорь, который после акта с Юлей снова возбудился видом новой красивой женщины и, как только был готов, сразу приступил к действию. Таня посмотрела на мужа. Он уже закончил с её сестрой и теперь смотрел на свою жену. В его взгляде Таня прочитала ревность, укор и страдание. Торжествуя в душе от чувства мести, она снова поглотила ртом член младшего брата, сосала и лизала его, с наслаждением подставляя свои пышные ягодицы навстречу члену Игоря. Первый кончил Володя. Таня также, как тогда, когда за ней и Мишей подглядывали Володя и Ира, сглотнула и высосала капли мужской спермы. В этот момент она почувствовала подергивание члена Игоря у себя влагалище и горячие толчки его семени. У неё начался очень сильный, жутко острый оргазм. Всё, что накопилось у неё за этот вечер вырвалось на свободу вместе с её криком и стоном наслаждения. Как только усталые Володя и Игорь покинули лежащую на полу обессиленную Таню, на неё сразу же навалился её муж Миша. Он впервые увидевший, как его жена занимается сексом с другими, сходил с ума от ревности и возжелал её, как никогда. Таня увидев, что это её подлый муж, попыталась его оттолкнуть, но Миша шёл напролом и почти силой овладел своей женой. Для Тани новая ситуация тоже была необычна и под напором ласок мужа она снова возбудилась. Скоро на полу в ногах у четверых старшеклассников, которые сверху смотрели на их пылкие движения, Таня и Миша — муж и жена, предавались наслаждению акта, не замечая ничего вокруг, чувствуя, как никогда, острую страсть. Высоко закинув пленительные ножки, Таня постигала оргазм одновременно с мужем, завывая от наслаждения. Очнувшись, они смутились оттого, что на них устремлены сияющие удовлетворением лица четверки молодых развратников. Скоро все вместе опять парились в жаркой тесной парилке, но уже без купальников. После того, что произошло одеваться и скрывать свою наготу не было смысла. Миша и Таня еще чувствовали себя сковано в подобной ситуации, особенно Таня, которая обычно считала себя ответственной за поведение младших сестры и брата. А тут вот такие дела. Зато Ира была в этот момент, как рыба в воде. Она и Юля, бесстыжие и развратные, возбужденныепроисходящим, не могли успокоиться и прямо в парилке не давали покоя трем юношам. Они, лукаво улыбаясь, трогали их усталые и поникшие члены, играли ими, словно ребенок погремушкой. В конце концов мужские члены снова стали наливаться в их руках силой и желанием. Через минуты член Володи уже оказался в ласкающем рту Юли, а член Миши сосала Ира. На Таню ожидающе смотрел Игорь. Таня медлила, она ещё не могла полностью расслабиться и вести себя, как бесстыжие малолетки Юля и её сестра Ира. Но и бездействие слишком затягивалось. Она посмотрела на своего мужа. Увидев его довольное потное лицо, который снова забыл о сосуществование жены, Таня решилась. Она нагнулась, крепко сжала каменный ствол члена Игоря и, пощекотав его кончиком языка, раскрыла губы и втиснула его розовую головку себе в рот. Игорь аж засопел он нахлынувшего блаженства. Тишину парилки нарушали только сосущие причмокивания девушек и тихие стоны наслаждения ребят. От жары и наэлектризованности молодые тела девушек июношей стали мокрыми и блестящими от обильного пота. «Я больше не могу. Умираю от жары» — сказала Ира, оторвавшись от члена мужа старшей сестры: «Пойдем в комнату» Вслед за Ирой все сполоснулись под освежающим душем и мокрые расположились на теплом от полыхающего камина полу в зале. Таня, которая тоже уже сильно возбудилась, уложила на пол Игоря и, облизав его увядший после холодного душа член, снова поглотила его пухлыми губами и стала искусно сосать. Она быстро подняла этот мужской орган. Таня увидела, что член юноши уже пульсирует от возбуждения. Она выпустила изо рта его вздрагивающий от напряжения член и легла на тело Игоря, целуя его в губы. Игорь, чувствуя, как его член трется о её пуп, заерзал всем телом. Таня привстала и, держа его член в руке, стала массировать свой клитор его головкой, совершая круговые движения по своим половым губам. Эта была мучительная, но приятная пытка для Игоря. Наконец она засунула его в свои влажные глубины. Член Игоря скрылся в недрах её плоти и Таня застыла ненадолго. Затем она стала двигать попкой вверх и вниз. Игорь, держась за её ягодицы, помогал ей глубже насаживаться на его толстый член. Танины большие спелые груди колыхались перед глазами юноши. Игорь, любуясь, отклонил девушку от себя, чтобы лучше видеть их сверкающую красоту. Таня наслаждаясь сексом с Игорем, не забывала наблюдать за остальными. Она впервые участвовала в групповой оргии и ей было интересно. Её муж лежал у камина на полу валетом с её младшей сестрой и лизал своим языком внутри влагалище молодой девушки. Ира, обхватив за ствол его громадный член, вдохновенно сосала эту плоть. В этот момент Таня не чувствовала никакой ревности. Её младший брат стоял рядом с ними на коленях и вводил свой член во влагалище Юли, которая стояла перед ним, согнув свое стройное тонкое тельце. Стоны наслаждения достигли такой громкости, что казалось, были слышны во всем дачном поселке. Первый кончил Володя, выдернув член и выплеснув мизерную струйку спермы на позвоночник тонкой спины Юли. Следующие были Миша и Ира. Они, как начали в валетном варианте, так и закончили, во время оргазма интенсивно вылизывая своими языками страстные выделения друг у друга. Все это наблюдая, Таня сама подошла к концу. С её губ сорвались стоны, глаза застыли в предвкушении оргазма. Игорь начал отрывать свои бедра от пола, двигаясь ей навстречу, входя в неё всё глубже. Чувствуя, как сокращается влагалище Тани, Игорь взорвался брызгами спермы, которые изверг в её глубины. Был уже четвертый час ночи, все жутко устали. Компания разбрелась по даче в поисках места для сна. Скоро на даче наступила сонная тишина. Юля проснулась от яркого светасолнечных лучей, которые пройдя через грязное стекло окна, попали на её лицо. Было уже позднее утро, но на даче все ещё спали. От вчерашних возлияний во рту было сухо, голова кружилась, а тело было липкое, то ли от пота, то ли от мужской спермы. Юля встала, потянулась стройным телом и оглянулась вокруг. Рядом с ней на старом засаленном диване спал голый Володя. Худенький, скрутившейся от холода в комочек, он казался совсем ещё мальчишкой. Юля вошла в каминный зал. У затухшего камина на полу спалИгорь, закутавшийся в половик. В углу зала на диване белели тела, прижавшихся друг другу, спящих сестер. Миши нигде не было видно. Юля, мечтая быстрее смыть липкую грязь со своего тела, пошла в банный отсек. Войдя в раздевалку, она услышала шум душа. Юля заглянула туда и увидела наслаждающего под струями теплой воды Мишу. Этот молодой мужчина оставался всё ещё чужим и то, что вчера всё происходило в его присутствии, очень смущало отрезвевшую Юлю. Она хотела закрыть дверь, но Миша её заметил. Он открыл дверь, Юля стыдливо прикрыла руками лобок и груди. «А, Юля! Ты помыться хочешь? Иди сюда под душ, пока ещё есть вчерашняя теплая вода» — просто сказал Игорь, как будто это была не чужая голая женщина, а его жена. Юля, опустив глаза, нерешительно вошла в душевую и встала рядом с Мишей под согревающие её озябшее тело струи теплой воды. Миша стал ладошками, будто бы обмывая, гладить тело девушки. Он от вчерашней оргии был ещё сильно возбужден, а то, что с ним рядом обнаженная молодая красивая девушка с которой у него вчера ничего не было, кроме возможности за ней наблюдать, разожгло его страсть. Он отвёл руку девушки от её вздернутых вверх сосков грудей и стал ртом ласкать их, слегка покусывая бордовые бусинки. По дыханию Юли было заметно, что она тоже возбудилась. Её соски распухли от желания. Она крепко прижалась ктелу мужчины и стала гладить ладонями его скользкую мокрую кожу. Все происходило под струями душа и от этого уютного тепла было еще приятней. Миша опустился на колени и, немного расставив длинные ноги Юли, стал лизать под её лобком по скользким губкам её влагалища, по которым стекали потоки воды на его язык. Затем он оторвался от влагалища Юли, вонзив кончик своего шершавого языка в анус девушки, сверля, проникая языком в глубь анального отверстия. От такой ласки Юля докатилась почти до оргазма. В этот момент Миша прекратил лизать у Юли, встал и, нажав на хрупкие плечи, опустил её вниз на колени. Юля поняла желание Миши. Она взяла в свою маленькую в ручку его напрягший огромный примерно двадцати пяти сантиметровый член и принялась лизать и сосать его, применяя всё своё умение. Через минуту Миша, не желая разрядиться спермой раньше времени, оторвал голову девушки от своего чувствительного органа и поставил её снова на ноги. В душевой было так мало места, что вдвоем было тесно, но уходить из-под теплого потока не хотелось. Миша, прижав своей грудью Юлю спиной к мокрой кафельной плитке стены душевой, слегка приподнял тело девушки. Немного присев, он точным движением ввёл свой фаллос в её влагалище. Ритмично приседая и поднимаясь, Миша стал делать скользящие движения членом, одновременно натягивая руками необыкновенно легкое тело Юли, которая, зажмурив глазки от удовольствия, подставляла своё личико под струи воды. Миша, устав от очень неудобной для него позы, вынул свой член и, перевернув покорное его рукам женское тело от себя, уперся сам спиной к стенке. Юля, выгнувшись, как можно вперед к противоположной стенке, подставила ему свой круглый задок. Обхватив руками эту аппетитную попку, Миша присел и вновь стал лизать выемку анального отверстия, сверля коником языка, стараясь проникнуть в глубь ануса. Юля ещё громче застонала. Миша, подметив чувствительность этой точки у Юли, смазал слюной свой указательный палец и медленно ввёл его в это отверстие. Стон Юли перешел в крик. Мише сначала показалось, что Юле больно, но её действия, когда она, крутя своей попкой, наседала на его руку, стараясь ввести его палец поглубже, опровергли его первые впечатления. Он медленно вытащил свой палец, Юля недовольно застонала. Взяв рукой за крепкий ствол члена, Миша направил его твердую головку в подставленное ему анальное отверстия Юли и, помогая пальцами своих рук, медленно стал впихивать свой член в это жаждущие отверстие. На удивление член легко вошел на всю его длину. Юля, замолкнув и оцепенев от неожиданности, через несколько секунд застонала и заохала ещё громче и пронзительней. Это новое ощущение доставило девушке необычайно сильную бурю чувств, от которых у неё начался оргазм. Вцепившись ногтями в стенку, Юлино тело всё разламывалось на части от острого томления. Миша,будучи старше и сдержаннее ещё не достиг конца. Юля, под впечатлением от познанного, присела к его горячему стволу и начала яростно сосать. Через несколько секунд уМиши начался оргазм. Первая струйка спермы упала на грудь девушки и была смыта душевой водой. Вторая струйка уже упала на нёбо рта Юли, которая ловила ртом головку извергающего семя члена Миши. Ещё находясь в состоянии незатухающего оргазма, Юля всасывала в себя остатки его спермы. Ноги юноши подкосились и он рухнул на кафель пола, прижавшись к телу удовлетворенной девушки. В каминный зал Миша и Юля вошли вместе, обнявшись, мокрые и довольные. Ира и Таня уже не спали, но ещё лежали на диване, не в силах встать после вчерашней оргии. Таня, увидев своего мужа в обнимку с Юлей, снова почувствовала приступ ревности, но постаралась скрыть это от всех. Она понимала, что после вчерашнего, упреки уже ни к чему. В этот момент из другой комнаты вошел голый Володя. Разбуженный голосами, он еле стоял от похмелья на ногах. Юноша также увидел обнимающихся мужа старшей сестры и его Юли. Видя их довольные выражения лиц, он тоже ощутил жуткую ревность и душевную боль. Стыдясь навернувшихся слёз, Володя быстро кинулся в душевую. После долгого предыдущего душа Миши и Юля из крана лилась только холодная вода, струи которой помогли Володе совладать с собой и согнать груз вчерашней попойки. * * *
   На следующий день Володя почувствовал, что у них в доме обстановка отношений накалилась. Раньше его и Иры тайна, делали их, как бы независимыми от домашнего уклада. Теперь, когда об их тайне не только узнали, но и стали сообщниками их старшая сестра и ее муж, Володя и Ира чувствовали себя дома не уютно. Они все боялись, что неосторожное слово или взгляд Тани или Миши и их строгие родители узнают об их секрете. Но родителей после приезда детей интересовало не то, чем они там занимались, а то, какая дача, какой там сад и огород. В понедельник, когда Володя вернулся с улицы, где он прогуливался после школы, его удивило, что дома на ужине нет Миши. Он спросил у Тани, но она ушла от ответа. Старшая сестра явно была расстроена. Миша в этот день так и не появился. Когда все разошлись по комнатам спать, Володя спросил у сестры: «Ира, что случилось у Тани и Миши?» «Точно не знаю, но вчера ночью я слышала из их комнаты, что они ругались» Володя мучался в догадках, что же произошло. «Ира» — сказал он: «Надо сходить к Тане и выяснить, что там у них за проблема. Зря мы с ними связались. Мне всегда не нравился её Миша» «Почему не нравится? Нормальный парень. Мне он понравился и, кажется, Юле тоже он нравится» — сказала Ира, подразнивая брата. Володя сделал вид, что не расслышал её последних слов. Он только снова сказал, что им надо сходить к Тане и всё узнать. Они разделись и легли в свои постели. Подождав пока в комнате, где спали родители, всё затихло, брат и сестра отправились через коридор к Тане. Тихо постучавшись, они вошли в её комнату. Таня лежала на своей широкой кровати под пуховом одеялом и читала журнал. Вопросительно посмотрев на вошедших, она отложила журнал. Её сестра была в спальной короткой рубашке, а брат был только в одних трусиках. «Таня» — шепотом спросил Володя: «Что-то случилось? Почему нет Миши?» «Случилось!?» — возмущенно сказала Таня: «И вы ещё спрашиваете, что случилось! Вы такое натворили, что я до сих пор не могу в себя прийти. Я любила Мишу. А теперь после того, что я увидела и узнала, он стал мне противен! Я его ненавижу! И вас тоже ненавижу!» Большие тёмные глаза Тани заблестели от слёз. Она привстала. Одеяло сползло и оголило большой вырез ночной рубашки, под которым выразительно колыхнулись её большие груди. Таня поправила одеяло, но Володя уже запомнил это притягательное грудное изобилие. Он сконфужено, в одних белых трусах, зябко преступаясь, стоял под возмущенным взглядом его старшей сестры. Юноша не знал, что делать дальше, чем успокоить Таню. Ира, не смущаясь упреками сестры, села на край кровати и сказала: «Успокойся, Танюш. Тебе было хорошо на даче и нам было хорошо. Не надо принимать всё так близко к сердцу. Надо смотреть на всё проще. И с Мишей у тебя всё наладится». «Нет!» — замотала головой Таня: «Я его ненавижу! Пускай он забирает свои вещи и уходит! Он мне вчера, думая, что ему теперь всё позволено, такое рассказал о своих похождениях на стороне, что у меня волосы дыбом встали. Я за ним убирала, стирала, кормила, а он трахал моих подруг. Я давно заметила, как они ехидно улыбались, когда видели нас вместе». «Ну, вот! А ты нас винишь» — сказала младшая сестра: «Если бы не мы, он еще долго тебя бы обманывал. Теперь ты знаешь, что это за человек». «Вообще-то ты права» — наконец улыбнувшись сквозь слезы, сказала Таня: «Лучше такое раньше узнать, чем позже, пока нет детей». «Ну вот и хорошо! Поэтому не надо расстраиваться» — сказала Ира и, поёжившись, добавила: «Что-то холодно. Пусти под одеяло». Ира легла на кровать и залезла под большое дутое одеяло. Володя, совсем закоченевший от холода, стоял один среди комнаты. Ира, уютно обосновавшись в постели у Тани, как в своей, сказала брату:«Ты, что стоишь и мерзнешь? Иди к нам, погрейся». Володя, прошлепав голыми пятками, обошел кровать и залез под одеяло, слегка прижавшись лежащей по центру старшей сестре. Через её тонкую батистовую ночнушку его согревало женское тепло тела Тани. Володе стало уютно и, чувствуя рядом с собой жаркое тело двадцатилетней сестры, он почувствовал возбуждение. Таня, поговорив с Ирой, немного успокоилась и, когда осторожная рука брата, скользнув по её ночнушке, стала гладить тонкую материю на её груди, она сама почувствовала сексуальное желание. С другой стороны к ней ласково прижалась младшая сестра и своим шершавым язычком стала языком щекотать мочку уха и шею. Володя, видя, что Таня не препятствует, осмелел и запустил свою ладонь под ткань. Его восхищала упругость и формы её грудей, он сжимал и гладил их, теребя пальцами крепкие горошинки сосков. Таня возбужденно застонала. Володя, чувствуя сильную страсть, скинул одеяло с двух сестер. Их ночные рубашки были задраны до пояса и их ножки, бедра, пышные попки манили своей мягкой округлостью. Таня лежала на спине, немного расставив стройные ноги. Ира прижималась к ней с одной стороны и целовала ее лицо и шею. С другого бока Володя, приспустив свои трусы и оголив свой возбужденный член, навалился на желанное тело старшей сестры. Натренированным движением он ввёл свой крепкий орган между ног Тани. Член брата легко вошел в плотное скользкое отверстие влагалища, но, не сделав и дюжины введений, как у пылкого Володи начался приступ оргазма, извергнув обильную порцию спермы в глубину женского тела. Володя удовлетворенно сполз набок, но Таня была не согласно с таким концом. Она ещё была далека от удовлетворения своей страсти, наоборот она только сейчас почувствовала сильную волну возбуждения. Она повернулась к брату и стала ласкать и целовать его. Сзади к ней прижималась младшая сестра. Таня обтерла краем одеяла его увядающий член и, нагнувшись, втиснула его в свой ласкающий рот. Под напором искусной ласки член Володи начал набирать силу. Когда Ира перелезла на другой край кровати и стала помогать старшей сестре, член Володи приобрел свои рабочие размеры. Брат, приподнявшись, сверху наблюдал, как его две сестры, Таня и Ира, трудятся своими губами и язычками на его возбужденным органом. Девушки поочередно заглатывали блестящую их слюной головку члена, покусывали его ободок, лизали и целовали по всей длине, до самого яичника, А Таня иногда доходила и ниже, втыкаясь кончиком языка в самый анус. От этогочлен Володи вздрагивал и пульсировал. Он упиваясь восторгом от таких ласок, лежа между двух сестер, левой рукой мял большие груди старшей сестры, правой мял чуть поменьше, но тоже восхитительные крепкие груди другой сестры. Ира оторвалась от его члена и, привстав, скинула с себя свою ночнушку. Полностью голая, она перекинула через голову Володи свою ногу и села на его лицо, поставляя его рту своё влагалище. Он, вытянув свой язык, впился в нежное скользкое влагалище своей сестры. Ира, чувствуя, как язык брата вошел между её половых губ, застонала от прилива возбуждения. Она нагнулась вперед и, задрав ночную рубашку Тани до самых плеч, начала водить своиминалитыми крепкими сосками грудей по согнутой оголенной спине старшей сестры. Затем Ира помогла до конца Тане снять ночнушку и две сестры улеглись рядом спиной на кровати. Володя, болтая своим стоячим членом, быстро снял спущенные трусы и лёг на Таню. Войдя в неё членом, он сделал десяток глубоких вводов и, выдернув свой гордый предмет из влагалища стонущей от наслаждения старшей сестры, перелез на тело Иры. Она точным движением руки направила член брата в своё влагалище. Володя, делая поступательные движения, запустил свои пальцы во влажное влагалище Тани. Затем он снова перелез на тело Тани, запустив пальцы другой руки в лоно Иры. Когда он вынул свой член из тела Тани и собирался поменять партнершу, Ира изменила свою позицию. Она легла сверху своим животом на живот сестры, подставив навстречу члена Володи свои пленительную попку. Юноша ввел член под Ирины ягодицы в её жаждущее влагалище. Теперь ему, что бы менять сестер не надо было перелезать с одного тела на другое, а только спускаться ниже к скользкому влагалищу Тани или выше к круглым ягодицам Иры, где ждало его её узкое влагалище. Эти перемещения напоминали «маятник», который он иногда проделывал и Ирой и Юлей, только в этот раз он делал не одноразовые введения, а серию глубоких поступлений. Через минуту Ира снова поменяла своё положение и, опрокинув брата на спину, села к нему лицом и ввела его член в себя. Поднимая и опуская свое грациозное тело, она виляла своими бедрами, доставляя этим себе и брату сильное наслаждение. В это время Таня, упав грудью на грудь Володи, целовала его в шею и лицо, тихо поскуливая он страсти. Через пару минут Ира уступила своё место сестре. Таня уселась на член брата спиной к нему и пристрастившиеся благодаря Михаилу к анальному сексу, смазала слюной свой анус и ввела туда трепыхающийся от возбуждения член брата. Володе это очень понравилось. Ему открылась чарующая картина, как его лоснящийся от влаги член плотно входил в круглый задок старшей сестры. Ира в этот момент изогнулась, втиснув свое лицо между ног сестры, и приятно ласкала его яичник своим ртом. Володя больше не мог сдержаться. Он сделал несколько сильных выгибов телом и во время пика его оргазма Ира выдернула из тела сестры дергающийся извержением член брата. Глотая его соленое семя, она завершила акт своим любим финалом. Таня, наконец полностью удовлетворенная, упала спиной на грудь брата и застыла в наслаждении.
   * * *Вскоре дома произошли сильные изменения. Миша и Таня разошлись и она переехала жить к своему очередному ухажеру Жене. Её комната освободилась и родители, переставив Танину большую кровать к себе в спальню, расселили сестру с братом в разные комнаты. Володя был очень огорчен этим переездом. Теперь почти ежедневная близость с сестрой стала очень затруднительной. Любой ночной шум мог привлечь родителей. К тому же их ожидала ещё одна проблема. Их маму сократили с работы и она была почти всё время дома. У Игоря и Юли тоже встречаться было нельзя. Теперь вчетвером стало невозможно сходиться. Володе иногда удавалось быстренько заняться сексом с сестрой, когда родители ненадолго оставляли квартиру. Но такие моменты не давали былого наслаждения. Володя и Игорь в меньшей степени страдали в этих условиях, так как для них всегда были готовы ласковые ротики их подруг для затаенного минета. Ребята даже вошли во вкус таких отношений. Обычно после школьных занятий компания находила укромное место, где их никто не видел, и там, расстегнув ширинки мужских брюк, одноклассницы оральным сексом сноровисто освобождали Володю и Игоря от избытков мужской спермы. Места выбранные для этих утех были разные. То в подъезде домов, то на чердаке, то в тени кустов и деревьев, то прямо в сквере на скамейках, где ребята, сидя, бдительно оглядывались по сторонам, а девчонки, пригнувшись, смачно посасывали их возбуждённые члены. Они даже умудрялись этим заниматься и в школе на партах, затворившись в пустом классе. Пятнадцати минут перемены было вполне достаточно для славного минета. Ребята были вполне довольны происходящим, но Ире и Юле, хотя они были не против минета, этого было явно недостаточно. Порой удавалось в том же подъезде или на чердаке, задрать девушкам юбки и, приспустив их колготки вместе с трусиками, направить в их жаждущие влагалища член Володи или Игоря. Но такие сексуальные вариации были жалким подобием их былым встречам. Все ждали прихода лета, когда можно было бы отправится в лес на укромные полянки. В последние дни апреля в воскресенье Игорь зашел домой к Володе. Брат и сестра были в гостиной вместе с родителями смотрели скучный сериал по телевизору. Разыграв свой сериал о подготовке школьных уроков, трое друзей отправились в Володину комнату. Как только за Игорем дверь комнаты, он расстегнул свои джинсы, освободив наружу свой член. Ира без слов присела на коленки и, вынув изо рта белый комочек жевательной резинки, поглотила член одноклассника. Володя привычно встал дежурить у двери для предотвращения неожиданного появления родителей. Ира быстро возбудила Игоря, перед самым концом мучая, оттягивала миг его оргазма. Наконец Игорь, вздрогнув всем телом, испустил свой заряд спермы вглубь женской глотки. Ира выпустила обслюнявиную головку члена юноши и, вытирая ладонью капли спермы с губ, встала с колен. Вскоре Игорь быстро засобирался и ушел. Володя лицезревший всю сцену, сам был порядком возбужден. Он был готов уже рискнуть и несмотря на присутствие родителей сделать то же самое, но звук в коридоре остановилего. В комнату вошла мама, Володя и Ира сделали вид углубленного изучения учебников. «Дети, мы с папой собрались сходить в кинотеатр на вечерний сеанс. Там какой то американский боевик. Не хотите ли тоже с нами сходить?» — спросила мама. «Нет, нет! Нам надо подготовить кучу заданий на завтра!» — почти хором, скрывая свою радость, ответили брат и сестра. Мама удивляясь отказу детей, стала вместе с мужем одеваться. Через несколько минут стук двери оповестил, что родители покинули квартиру. Володя и Ира, радуясь удачному уходу, предвкушали предстоящую радость секса. Ира схватила полотенце и поспешила в ванную. Через пять минут уже принимал душ Володя. Когда он ещё мокрый вышел из ванной комнаты, его окликнула сестра из спальни родителей. Володя вошёл в комнату. На достопримечательной кровати, где когда-то Таня и Миша, а затем Володя и две его сестры устраивали эротические баталии, сверху на покрывале лежала обнажённая Ира. Володя всегда восхищался красотой нагого тела своей сестры. Стройные ноги, округлые бёдра, божественная грудь могла свести с ума любого мужчину. От этого зрелища у Володи началась эрекция. Его член на глазах у его сестры быстро напрягся, приняв внушительный вид. Володя прыжком очутился на кровати в объятьях своей сестры. Он ласкал женское тело страстно, почти остервенело. Володя мял, кусал, целовал её груди, живот, бёдра, ноги. Наконец добравшись губами до лобка сестры, он вонзился во влагу влагалища, ввинчивая в глубь шершавый язык. Ира перевернулась на живот и, выгнувшись вперед, подняла вверх свою круглую попку. Володя стал над ней чудодействовать. Он целовал и лизал её влагалище и анус, вгоняя в их глубины свои пальцы. Ира была готова уже кончить, когда Володя сзади ввёл в неё свой член. Брат и сестра, забыв всё на свете, окунулись в пучину страсти и наслаждения. Володя вспомнив Танины уроки, вытащил из влагалища сестры свой член и, нагнувшись лицом, выпустил тоненькую струйку слюны в центр ануса девушки. Взяв в руку ствол члена, Володя стал медленно вводить в смазанное слюной анальное отверстие сестры. Ира ещё не разу не познавала подобной вариации. Она немного напряглась и испуганно зашептала: «Тише. Тише. Тише…» Володя медленно ввёл свой член на всю длину. Ира, сначала не много отпрянув, постепенно стала привыкать к новому ощущению и начала делать не сильные встречные движения. Вскоре Ира громко задышала и стала вскрикивать от бурного оргазма. Володя выдернув свой трепыхающийся от напора спермы член и, почти оседлав спину сестры, подвел член к её щеке. Повелительно развернув её лицо к себе, он начал искать головкой члена её уста. В тот момент, когда Ира, развернувшись назад поймала своим ртом конец члена брата, в её нёбо ударил мощный поток мужского семени. Володя закричал от наслаждения. Крик вдруг резко оборвался. Володя остолбенел. На пороге комнаты стояли окаменевшие, ошеломленные увиденным, родители. В кинотеатре им не достались билеты и они не вовремя вернулись домой. Несколько минут назад войдя в свою спальню, родители увидели заключительные аккорды анального секса их сына и дочери. Ира, поняв, что произошло, тихо завыла. Мама, пошатнувшись, осела на руки мужа. Он гневно глянув в глаза сына и дочери, вывел из комнаты почти потерявшую сознание жену, оставив брату и сестру на развороченном покрывале.* * *
   Брат и сестра сидели молча на тахте в комнате, в темноте и не решались выйти из своего укрытия к родителям, с которыми предстояло тягостное объяснение. Володя обнимал свою сестру Иру, успокаивающе поглаживая рукой по вздрагивающей от тихого рыдания спину девушки.
   Гимназистка
   В этот субботний вечер ноября 1908 года Ольга стояла у окна и смотрела на освещенную фонарями осеннюю улицу. Был уже поздний час, но спать ей не хотелось. Вообще на душе ее было гадко, она остро ощущала свое одиночество. Ее отец, чиновник канцелярии киевского губернатора, якобы задержался за казенными бумагами, но Ольга знала, чтоэто неправда. Судя по всему, он отправился в ресторан, пропивать с коллегами очередное подношение от «благодарного купечества». Ольга подозревала, что дело обстоит еще хуже — «ресторан» помещается на Большой Ямской и его вход освещается красным фонарем. Во всяком случае, после предыдущей «задержки на службе» отец явился домой под утро трезвым, но сильно помятым, а мать с ним потом не разговаривала три дня. Подумав так, Ольга устыдилась своих мыслей и покраснела. Ученице выпускного класса старейшей киевской Фундуклеевской женской гимназии не положено даже догадываться, что на свете существуют дома под красными фонарями. Ольга всеми силами хотела быть прилежной ученицей, благо при ее уме гимназическое обучение давалось легко. Вместе с тем, тот же живой ум легко замечал противоречия между тем идеальным миром, о котором рассказывала классная дама Надежда Ивановна и жизненной действительностью. Мать ее, Вера Александровна, красивая еще женщина тридцати с небольшим лет, была намного моложе мужа. Она тоже знала, что ее благоверный не вернется домой раньше двух часов ночи. Несколько часов назад она ушла «в гости к подруге». Но это, судя по всему, тоже не соответствовало действительности. Слишком тщательно она наряжалась. «Не иначе, как пошла к тому хлыщеватому господину, который наносил нам визит в прошлое воскресенье» — думала Ольга. Правда, к чести Ольги нужно сказать, что она даже приблизительно не знала, что именно может происходить между ее матерью и хлыщеватым господином. Внезапно до нее донеслись из кухни звуки отпираемого замка. «Мама, ты?» — спросила Ольга в темноту, порядком удивившись, что мать воспользоваласьтемной и грязной лестницей черного хода. Молчание было ей ответом. Ольга вышла в коридор и в этот момент ее рот зажала чья-то рука. Нападавшие были весьма опытны, и уже через несколько минут, Ольгу, спеленатую каким-то куском ткани, несли вниз по лестнице. Глаза ей завязали тоже. Сказать, что Ольге было страшно, значит, ничего не сказать. Ее просто колотила дрожь от ужаса и беспомощности. Но, удивительное дело, вместе с тем, ее чувства и память обострились до предела, она ощущала и запоминала мелочи, на которые не обращала внимания в обычное время. Ее довольно долго везли в закрытом экипаже — она приглушенно слышала стук копыт лошади. Экипаж несколько разсильно встряхнуло, и Ольга поняла, что похитители перевезли ее через железную дорогу. Ольге почему-то казалось, что ее завезли куда-то за Куреневку. Наконец экипаж остановился. Связанную Ольгу вынесли наружу и, судя по всему, занесли в какое-то здание. Затем похитители и их жертва стали спускаться по лестнице вниз. Сама мысль о том, что она находится в «подземелье» вызвала у Ольги дрожь. На удивление Ольги подвал оказался сухим и теплым, отнюдь не похожим на ужасный застенок. Наконец ее посадили на пол, и она почувствовала, как ей развязывают руки и ноги. Повязку с глаз ее, однако, не сняли. Ольга попыталась сделать это сама. — Зря стараешься, — раздался слегка насмешливый мужской голос. Это были первые слова, которые Ольга услышала с момента похищения. Почему-то этот голос ее испугал больше, чем все остальное, происшедшее в этот вечер, и она отчаянно завизжала. Ольга кричала, сколько хватило сил, но это не произвело никакого эффекта. Когда она остановилась отдышаться, мужчиназаговорил снова. — Зря стараешься, — повторил он тем же насмешливым тоном и добавил: — на пробу я стрелял в этой комнате из револьвера — с улицы не слышно. — Чего вы хотите? — спросила Ольга, не оставляя попыток сорвать повязку. — Вот это другой разговор. А повязку ты не снимешь. Это не повязка, а маска, и она запирается сзади на замок. Ольга ощупала повязку-маску и поняла, что мужчина прав. Это кожаное изделие позволяло открывать глаза, но плотно прилегало к голове и не пропускало к зрачкам своей пленницы ни малейшего лучика света. Поняла она также, что находится в полной власти похитителей, и все пути ее возможного сопротивления предусмотрены и отрезаны. Между тем, мужчина продолжал. Он говорил медленным голосом, как говорят люди, уверенные, что их слушают, и будут слушать. — Я хочу, чтобы ты была послушной девочкой и делала все, что я тебе скажу. Тогда я не причиню тебе вреда и боли. Если ты не будешь терять времени, то вернешься домой до появления родителей. А если вздумаешьсопротивляться, то я тебя заставлю все равно. Заставлю и накажу за непослушание. Выбирай. От бессилия Ольга заплакала. — Что мне делать? — спросила она сквозь слезы. По ее голосу похититель понял, что она признает свое поражение. — Встань сюда, — скомандовал он. Ольга повиновалась, и, ощупывая перед собой воздух, встала. Подчиняясь руке, направившей ее движение, она сделала несколько шагов и почувствовала под ногами толстый ковер. — Стой смирно, не шевелись! — раздалась новая команда. Вслед за этим Ольга услышала двойной деревянный стук и какое-то странное механическое шипение. — Теперь обернись! — и опять этот стук. Следующая команда заставила колени Ольги мелко задрожать. — Подними юбки! Я хочу посмотреть, какие у тебя ножки, — тон похитителя был приказным и насмешливым одновременно. Этот тон, и этот дикий, до невозможности неприличный приказ шокировали Ольгу. Она стремительно отступила на шаг и в испуге закрылась руками, как будто ее застали голой. От стыда покраснели даже ее ушки. — Нет! — в испуге закричала она. Но бунт ее был недолгим. Бесшумно ступая по толстому ковру, похититель зашел ей за спину и резко толкнул ее вперед. От неожиданности Ольга упала на ковер на колени. Мужчина одной рукой прижал ее спину, а другой несколько раз сильно шлепнул по ягодицам. Ольга опять болезненно взвизгнула. Шлепки прекратились, но Ольга продолжала плакать, не столько от боли, сколько от страха перед неизвестным, унижения и беспомощности. — Я же предупреждал тебя, что за непослушание буду наказывать. Вставай! — Снова раздался повелительный голос через несколько минут, когда Ольга вполне осознала свое бессилие. Ольга поднялась на ноги, нагнулась и, подхватив край юбок, подняла их на пару вершков. Она не могла видеть похитителя, но кожей чувствовала, что он присел и сейчас в упор разглядывает ее высокие башмачки на каблуках, которые она не стала снимать, вернувшись из гимназии. — Выше! — услышала Ольга следующий приказ и медленно повиновалась. Показались ее простые бумажные чулки и оборки панталон. На этом Ольга попыталась остановиться, но требовательный голос заставил ее подобрать юбки до самого пояса и полностью открыть свои панталончики. — Очень хорошо. Ножки красивые, меня не обманули, — впервые услышала она слово похвалы, — теперь не шевелись. Снова раздался двойной деревянный стук и короткое шипение, какое издают мокрые дрова. Ольга мучительно пыталась понять, что означают эти звуки, но не могла придумать никакого объяснения. Вслед за этим последовала новая серия приказов: — Теперь обернись, подними платье сзади и нагнись. Ниже. Перед тобой диван, можешь об него опереться. Мужчина помог ей принять такую позу, какую он считал нужной и задрал ее юбки еще выше, закинув их ей на спину. Снова Ольга услыхала странные звуки у себя за спиной. Конечно, онапонимала, какое непристойное зрелище представляет собой ее попка, обтянутая панталонами и выставленная на всеобщее обозрение, но у нее просто не осталось душевных сил на то, чтобы как-либо выражать свое смущение. Она даже не удивилась, даже когда ее повелитель потребовал снять фартук и платье. Ольга покорно развязала пояс передника и скинула его, затем завела руки за спину, расстегнула крючки платья и принялась его стягивать. Ловкие мужские пальцы помогали ей, но и это уже не могло ее смутить. Она смирилась со своим положением. Наконец гимназистка осталась в корсете поверх сорочки и нижних юбках. — Замечательно! Повернись вот так, — покорность Ольги явно произвела на похитителя благоприятное впечатление. Поза, которую Ольга приняла, подчиняясь прикосновению мужских пальцев, была утомительна, но девушка уже поняла, что до следующей команды она не смеет шевелиться. — Так, так… теперь сними сорочку. Нет, нет, корсет не расстегивай, просто вытащи ее из-под него. У Ольги быладовольно развитая для ее возраста грудь с красивыми крупными розовыми сосками. Сейчас форму этих восхитительных округлостей еще более подчеркивал тугой корсет, край которого не доходил до сосков. Гимназистка ссутулилась и инстинктивно попыталась прикрыть грудь руками, но мужчина не позволил ей этого. Наоборот, взяв ее за плечи, он заставил девушку прогнуться и свести лопатки, отчего ее прекрасные холмики стали выглядеть еще более соблазнительно. — Какая же ты красивая! — воскликнул похититель и нежно провел рукой по ее соскам. Этот незамысловатый комплимент произвел магическое действие. Страх прошел, и Ольга вдруг поняла, что ей действительно никто не собирается причинять вреда, наоборот, вся эта история приобрела для нее оттенок какого-то волнующего приключения, как в романе про благородного разбойника. Похитителю уже не было необходимости говорить, что ей не следует шевелиться. Наоборот, Ольга от приятного волнения слегка приподняла верхнюю губу, чем заслужила новое одобрение своего похитителя. И опять она услышала странный стук деревянных деталей. Если бы Ольге еще сегодня утром сказали, что она способна предстать перед абсолютно незнакомым мужчиной без панталон, то она бы возмутилась и не поверила такому дикому предположению, однако так и случилось. Когда в ответ на это требование похитителя Ольга попыталась спорить, мужчина просто поднял ее юбки и принялся шарить рукой по ее бедрам, нащупывая завязки на поясе панталон. — Нет-нет я сама, — испуганно сказала Ольга, осознав, что с ее мнением никто считаться не будет. Похититель немедленно убрал руку, не отпуская, однако, край ее юбок. Ольга сама развязала поясок панталон, спустила их по своим точеным ножкам и, прикрываясь руками, переступила через этот символ девичьей скромности. Затем Ольге пришлось опереться рукамио диван и выставить на всеобщее обозрение свою попочку, на этот раз полностью обнаженную. И снова этот стук, как будто какая-то деревянная доска ходит в деревянных же пазах. Вдруг страшная догадка обожгла лицо Ольги краской. Она вспомнила, где слышала такие же звуки… — Вы фотографируете меня! — в страхе воскликнула она. — Молодец, догадалась, — на удивление Ольги голос ее похитителя был совершенно спокоен, как у приказчика в лавке, когда он называет цену товара, — замечательные выйдутснимки. Ты — настоящая красавица. — Негодяй! Как вы могли! А если эти карточки попадут к моим знакомым!? — …то ничего не случится. Ты же в маске, — закончил за нее похититель и насмешливо добавил: — А что, среди твоих знакомых есть такие, которые интересуются голенькими девочками? На такое возмутительное предположение Ольга не нашла что ответить, а мужской голос продолжал: — Успокойся, никто и не догадается, что гимназистка-отличница Оленька по вечерам позирует для непристойных фотографий. Тем более, что я пишу на них в уголке «Le studio photographique Cartanier. Paris» (фр. — фотографическая студия Картанье. Париж.) и все, кто их рассматривает, убеждены, что такие красотки встречаются только в прекрасной Франции. Фотограф произнес «в прекрасной Франции» таким мечтательно-возвышенным тоном, карикатурно грассируя на «р», что Ольга невольно улыбнулась. Она живо вспомнила, как подруга ее матери примерно такими же аргументами доказывала, что только французы могут сшить хорошее платье. — А сейчас давай продолжим. Ты еще не забыла, что должна вернуться домой раньше родителей? Ольге ничего не оставалось, как принять это предложение, тем более, что тех фотографий, которые уже были сделаны, было более чем достаточно, чтобы полностью погубить ее репутацию. Оставалось надеяться на маску и «прекрасную Францию». Теперь делопошло быстрее. Сперва с задранными до пояса нижними юбками, а потом и вовсе без них Ольга принимала самые непристойные позы. Подчиняясь указаниям фотографа, она делала вид, что поправляет подвязки, наклонялась, прогибая спину, присев бесстыдно раздвигала ножки, демонстрируя покрытую вьющимися волосами промежность, лежа на ковре, прижимала колени к груди. Затем мужчина усадил ее в кресло, заставил положить ножки на подлокотники и сделал несколько крупноплановых снимков ее девственной писеньки. Ольге было очень стыдно во время этих манипуляций, но помимо стыда, отступавшего с каждым новым снимком, она чувствовала какое-то новое ощущение, которого она никогда раньше не испытывала. Собственное непристойное поведение, сознание того, что ее рассматривают и фотографируют, вызывали у девушки нечто вроде приятного зуда, заставлявшего судорожно вздрагивать мускулы ее бедер, ягодиц и промежности. Мужчина тоже заметил ее состояние и прекратил съемку. А Ольга, стиснув колени и сцепив ножки, изо всех сил напрягая мускулы бедер, попыталась унять этот неизвестный ей доселе зуд. Но, чем сильнее Ольга пыталась обуздать дрожь своего тела, тем более возрастало ее возбуждение. Внезапно в ее мозгу словно взорвалась бомба, разрушив ее сознание на миллион сверкающих осколков. Со сладким стоном она выгнулась дугой и без сил упала в кресло. — Что это было? — спросила Ольга отдышавшись. — Это называется оргазм. Это самое приятное ощущение в мире. Будем считать это твоей платой за позирование. Если ты будешь послушной, то в твоей жизни будет еще много оргазмов… и, пожалуй, сегодня на этом закончим. Я сейчас сниму твою маску, и можешь одеваться. Я отвезу тебя домой. Наконец, у Ольги появилась возможность осмотреть комнату, в которой она оказалась. Это было ярко освещенное электрическими лампами обширное помещение, заставленное столиками и стульями, и оттого похожее на зал ресторана. Потолок был низким. Его поддерживало несколько колонн. «Похоже, действительно подвал какого-то фабричного помещения», — подумала Ольга, — «их теперь много построили в районе гавани». В центре его было свободное пространство, устланное толстым ковром. На нем стояло мягкое кресло, в котором Ольга и сидела. Диван, на который она опиралась, оказался размером с хороший концертный рояль, и обтянут мягким плюшем. «Спинка» и «подлокотники» этого «дивана» были шириной и высотой с приличный стол. Поодаль стоял фотографический аппарат на треноге. С другой стороны «дивана» висел писаный маслом пейзаж, служивший снимкам фоном. На одном из стульев аккуратно лежало платье и нижнее белье Ольги. Ольга как раз натягивала панталоны, когда снова услышала стук задвигаемой кассеты и шипение сгорающего магния. Она стремительно обернулась, но фотограф уже извлекал кассету из своего аппарата. — Я же без маски! — испугано воскликнула Ольга. — Успокойся, я не буду никому показывать этот снимок. Просто у меня оставалась одна пластинка из пачки. Не пропадать же ей. А тут такой красивый кадр. Поторопись, уже поздно. Давай я застегну тебе платье. Наконец, Ольга оделась. — Я не хочу, чтобы кто-нибудь нашел это место, поэтому надену тебе маску снова. Гимназистка покорно наклонила головку, облегчая ему эту задачу. Через несколько минут экипаж похитителя уже катил в направлении Киева. Его сообщники, видимо, ушли, как только доставили Ольгу в подвал и сейчас он правил лошадью сам. — Сейчас мы приедем, — говорил он, — и ты пойдешь домой. Вот тебе два ключа. Тот, что побольше — от ворот твоего дома, меньший — от черного хода квартиры. Дверь на черную лестницу не запирается. Не стоит беспокоить дворника. И кому-нибудь рассказывать о том, что с тобой сегодня произошло, тоже не стоит. Я думаю, твои знакомые этого не одобрят. Ольга была плохо осведомлена о сексуальных взаимоотношениях и смысл таких понятий, как «обесчестить», «утратить целомудрие» понимала весьма приблизительно. Но мысль о том, чтобы рассказать кому-нибудь о том, что с ней произошло сегодня, показалась ей невыразимо стыдной. Уж лучше проглотить язык. — Я никому не скажу. Только и вы не говорите, пожалуйста, никому — никому. — Никому — никому не скажу, — засмеялся похититель. — Слушай дальше. В понедельник утром ты скажешь родителям, что после уроков в гимназии пойдешь к подруге готовить домашнее задание. У тебя наверняка должна быть такая подруга, к которой ты можешь пойти после уроков. Но, в действительности, к тебе подойдет человек, который скажет: «Я не люблю осеннюю слякоть». Ты пойдешь с ним, и будешь делать то, что он тебе скажет. Какой-то чертик противоречия пробудился в Ольге, и она спросила: — А если не пойду? Голос похитителя снова стал твердым как сталь: — Тогда, возможно, во мне пробудится жадность, и я все-таки продам тот снимок, где ты без маски. Или подарю кому-нибудь. Например, твоему отцу, который сейчас гуляет «у Анны». Так что ты пойдешь, и будешь делать то, что скажут. Ольгу поразило, как легко ее таинственный попутчик переходит от добродушного тона к повелительному и обратно. Она в испуге замолчала и не нарушала тишины до конца поездки. Она уже поняла, что с этого дня ее жизнь круто изменится, но не могла решить: следует ли ей воспротивиться этим изменениям или покориться судьбе. Когда сияющая и нарядная мать Ольги приехала домой, она застала дочь уже в постели. Вернее сказать, Ольга только притворялась спящей. После всего, произошедшего в этот день, уснуть ей было совсем не просто. В ней боролись страх перед таинственным мужчиной, который с этого дня распоряжался ее репутацией, стыд и желание еще раз пережить такое необычное ощущение, которое она испытала у похитителя. До понедельника оставалось более суток… Глава 2 Воскресенье прошло, как в тумане. Ольга ходила, разговаривала, смеялась, но все это время ее мысли были далеко, в таинственном подвале. Легкий зуд между бедер, не прекращавшийся с того памятного вечера не давал ей сосредоточиться ни на одном деле. Ольге смертельно хотелось снова пережить это восхитительное ощущение, которое незнакомец назвал словом «оргазм». И она решилась: — «Будь, что будет, но она пойдет с человеком, который не любит осеннюю слякоть». В понедельник гимназические уроки тянулись медленно-медленно, как бессонная ночь. Ольга была невнимательна, и за это получила замечание от учителя русской словесности. Наконец прозвенел звонок с предпоследнего урока. Ольга вышла из класса и подошла к окну коридора. Как обычно в этот час, на Фундуклеевской было людно. Ругались, пытаясь повернуть на Крещатик, извозчики, спешили по своим делам прохожие, гудя рожком, проехал автомобиль. Рядом зашуршало платье, Ольга покосилась на подошедшую и внутренне подобралась. Рядом стояла Надежда Ивановна, ее классная дама. «Не иначе, как и она пришла отчитать меня за то, что я ловила ворон на уроке», — подумала Ольга. Но у Надежды Ивановны не было на уме ничего подобного. Судя по всему, ей тоже надоело сидеть у себя в кабинете, и она просто вышла размяться. Подойдя к открытому окну, Надежда Ивановна с наслаждением вдохнула свежий прохладный воздух, и с улыбкой проговорила, как будто сама себе: — В этом году на редкость сухая осень. Обычно, у нас в Киеве весь ноябрь идет дождь и на улицах слякоть. А я не люблю осеннюю слякоть… Ольга ошарашено взглянула на свою воспитательницу. Она произнесла пароль! Ольга была готова ко многому, но и представить не могла, что между ее классной и давешнимпохитителем существует какая-то связь. Надежда Ивановна была на хорошем счету у начальства. Помехой не стало даже то, что она никак не соответствовала классическому образу классной дамы — вечно недовольной старой девы в очках. Наоборот, несмотря на скромное жалование, она ухитрялась одеваться элегантно и выглядеть привлекательной женщиной. Вместе с тем, она обладала незаменимым для педагога даром — властным и твердым характером. Возможно, по этой причине, она не вышла в свои двадцать шесть лет замуж и даже не была помолвлена, решительно пресекая фривольные поползновения. Воспитанницы побаивались свою классную, но, пожалуй, никто из них не мог припомнить случая, чтобы она на кого-нибудь накричала или несправедливо обидела. — В такой день не грех прогуляться. Подождешь меня за воротами после уроков, подышим воздухом, — спокойно продолжала классная дама. Ольга чуть заметно кивнула. Скорее это был не осознанный жест, а бессознательная реакция на слова наставницы. Увидевэто, Надежда Ивановна развернулась и грациозной походкой направилась к себе в кабинет. Пожалуй, в течение последнего урока Ольга имела все основания получить еще один выговор за невнимание. К счастью, это было рисование, и Ольге никто не мешал задумчиво водить карандашом по бумаге. Наконец, прозвенел звонок. Толпа веселых, румяных гимназисток вылилась из ворот и растеклась по окрестным улицам. Спустя несколько минут в дверях появилось изящное пальто Надежды Ивановны. Подхватив Ольгу под руку, классная повела ее по направлению к Пушкинской. Они прошли мимо нескольких доходных домов и свернули под арку ворот одного из них. Надежда Ивановна провела Ольгу через калитку в воротах и остановилась. — Тебе объяснили, что ты обязана меня слушаться? — спросила классная, и, не дожидаясь ответа, продолжила: — Сейчас ты поднимешь юбки и снимешь свои кальсончики. — Как, прямо здесь? Но тут могут появиться люди… — беспомощно пролепетала Ольга. — Но сейчас-то их нет. Так что поторопись. — Пожалуйста, отвернитесь, мне стыдно, — Ольга предприняла еще одну робкую попытку отвратить унижение. — Глупости! Снимай! — сказала классная и устремила на Ольгу пристальный взгляд своих серых глаз. Ольге пришлось повиноваться. Тот, кто не был в таком положении, не сможет себе представить глубину стыда, который охватывает невинную девицу, которая вынуждена почти что на улице, в самом что ни на есть центре Киева, под пристальным взглядом своей учительницы задирать юбки, развязывать тесемки на поясе панталон и стягивать их с себя. Вдобавок ко всему, каблуки Ольгиных ботиночек никак не хотели проходить сквозь панталоны. Ей, прыгающей на одной ноге, все время казалось, что вот-вот под аркой ворот появится усатый дворник в сапогах и белом фартуке. Наконец, Ольге удалось избавиться от этого предмета одежды. — Давай их сюда. Я верну их тебе потом, — нетерпеливо сказала Надежда Ивановна. Забрав у опешившей ученицы панталоны, она спрятала их в свой ридикюль, — пойдем, нас уже ждут. Ольга шла по улице и не знала, куда девать глаза от стыда. Сколько она себя помнила, она всегда носила панталончики, и отсутствие этого интимного предмета одежды, даже скрытого под несколькими юбками и пальто, было для нее невыносимо. Ей все время казалось, что все встречные знают, что она не вполне одета и беззастенчиво разглядывают именно ее. Кроме того, на улице было уже прохладно, и свежий ветерок, проникая под юбки Ольги, щекотал ее промежность, ни на секунду не позволяя ей забыть о своем положении. Идти пришлось около получаса. Можно было подъехать на трамвае, но классная дама не согласилась, и Ольга могла поклясться, что нарочно, чтобы Ольге пришлось подольше пробыть на улице в таком виде. Надежда Ивановна шла рядом, как ни в чем не бывало, была весела и оживлена, здоровалась со знакомыми, пыталась поддерживать беседу с Ольгой. Ольга отвечала односложно и невпопад. Скоро Надежда Ивановна обратила внимание на состояние своей ученицы. — Успокойся, глупышка. Это же так забавно — ходить без панталон. Я, например, ношу их только зимой, потому что иначе можно простудиться. И характер от этого вырабатывается, — перестаешь бояться всяких глупостей. — Каких, Надежда Ивановна? — Это мне объяснил один знакомый, когда я была примерно в твоем возрасте. Я ведь тоже была стеснительной, дальше некуда. Моивоспитатели, например, требовали, чтобы я яйца называла «куриными фруктами». Ольга невольно фыркнула. Между тем, классная продолжала: — Они считали, что таким образом я продемонстрирую подобающую юной девице скромность. А в действительности (теперь я это понимаю), я всем показывала свою глупость и ханжество. Видишь, даже тебе смешно. Этот человек научил меня относиться к общественным приличиям с юмором, чтобы не сказать, с кукишем в кармане. И, представь себе, очень помогает. Кстати, можешь называть меня просто Надеждой, правда, на «вы» и, естественно, вне гимназии. — Надежда Ивановна, неужели никто не догадался, что вы под юбкой голая? — Ну… может, кому и повезло. Но, вероятнее всего, они просто не поверили своим глазам, — со смехом сказала классная, — главное — не переходить некоторой границы. Наконец, они пришли. Дом на улице Кузнечной, по лестнице которого они поднимались, был не очень богат. Швейцаром в подъезде и не пахло. В таких домах снимают квартиры чиновники небольшого достатка, захудалые купцы, молодые офицеры. Но квартира, в дверь которой позвонила Надежда Ивановна, была довольно велика и хорошо обставлена. Дверь им открыла симпатичная девушка в белом фартучке и наколке горничной. Ее полная грудь едва не выпадала из корсажа низко декольтированного платья. Безбожно затянутый корсет делал ее фигурку чрезвычайно сексапильной. — Пройдите, пожалуйста, в гостиную. Петру Андреевичу срочно понадобилось отправить телеграмму, сейчас он вернется, — сказала девушка, пропуская их в квартиру. — А вы, правда, не носите панталон? — спросила Ольга, когда за горничной закрылась дверь гостиной. Надежда Ивановна, не говоряни слова, наклонилась, подхватила подол своего строгого платья, в котором она вела уроки в гимназии, и подняла его до груди. Между подвязками ажурных черных чулок и пенными кружевами нижних юбок действительно не оказалось никакого белья. Даже Ольге, не искушенной в таких вопросах, показались изумительно гармоничными ножки классной дамы, обтянутые черным шелком чулок и перехваченные чуть выше колен ярко-алыми подвязками. Треугольничек внизу живота учительницы также был покрыт темными кудряшками. Надежда Ивановна несколько раз обернулась, давая возможность ученице полюбоваться и ее полными ягодицами, а затем уселась в кресло. — Вы такая красивая!Можно я еще посмотрю? — спросила Ольга, которая даже после признания классной дамы не могла поверить своим глазам. — Видишь, я же говорила, что люди считают, что импомерещилось, когда видят такое. Ну, смотри, — с этими словами Надежда Ивановна опять задрала платье и немного раздвинула колени, чтобы Ольге было удобнее. Гимназистка присела на ковер перед своей наставницей и в упор принялась рассматривать ее полураскрывшееся влагалище. — Обращаешь девочку в свою веру? — раздался в комнате мужской голос. Ольга стремительно обернулась. У двери стоял элегантный усатый господин лет тридцати и без всякого стеснения рассматривал открывшуюся перед ним сцену. На удивление Ольги, Надежда Ивановна не сделала ни малейшей попытки прикрыть свою наготу. — Оля, это — Петр Андреевич, мой добрый знакомый, надеюсь, теперь и твой. — Можно просто Петр, — добавил мужчина. — Петр, это — Оленька, моя лучшая ученица. Одна беда — немного стеснительная. — Так воспитывай ее, на то ты и класснаядама. — Я и воспитываю, она делает успехи. Вот сегодня она прошла весь путь сюда от гимназии без своих кальсончиков. Такого предательства от Надежды Ивановны Ольгане ожидала. — Зачем вы ему сказали? — произнесла она со слезами на глазах, — как вы могли? — Петра стесняться не надо. Он — порядочный мужчина и не станет разглашать интимные дамские секреты. Ты можешь даже показать ему свою пизденку. Давай, сделай это. У Ольги отнялся язык от удивления. Ее шокировал не столько этот приказ, сколько лексика классной дамы. Не то, чтобы Ольга никогда не слышала таких слов, но она была убеждена, что их произнесение является прерогативой пьяных извозчиков и дворников. А тут — ее воспитательница, которая способна в гимназии унять расшалившийся класс одним холодным взглядом, сидит перед мужчиной без панталон в непристойном виде и произносит ТАКИЕ речи… Надежда Ивановна воспользовалась замешательством Ольги, которая попрежнему сидела перед ней на ковре, и ловким движением забросила ножки ей на плечи. Ольга оказалась прижатой к креслу. Ее носик почти уткнулся во влагалище Надежды Ивановны. Классная сделала рукой Петру приглашающий жест, и тотподошел к Ольге сзади. Она попыталась освободиться, но Надежда Ивановна крепко обхватила ее ногами и гимназистка только облегчила мужчине задачу, встав на колени. Петр не преминул этим воспользоваться и, подхватив Ольгино платье, закинул его ей на спину. — Смотрите-ка, девочка действительно ходит без панталон. Ну-ка давай на нее посмотрим поближе, — сказал Петр, раздвигая руками Ольгины бедра. — Осторожней, Оленька еще целочка, — предупредила Надежда Ивановна, — можешь сам посмотреть. — Хорошо, я буду осторожен. Петр раздвинул двумя пальцами большие половые губки Оленьки и провел по ним ладонью. Когда его палец коснулся клитора, Ольга вздрогнулаи застонала. А мужчина принялся щекотать ее половые органы легчайшими прикосновениями. Его пальцы буквально порхали по нежной Олиной коже как крылышки бабочки. Приятный зуд в промежности, не дававший Ольге покоя в течение последнего времени, усилился, и Ольга была готова на все, чтобы пережить это ощущение до конца. — Еще! — страстно прошептала она. Надежда Ивановна наблюдала за этой сценой. Когда она увидела, что Оля достаточно возбудилась, чтобы ее усилия были излишними, она убрала ноги и сделала Петру останавливающий жест. — Подожди, Петя, не сейчас. Нам еще надо кое-чему девочку научить. Иди ко мне. Я вижу ты готов. — Я? Да у меня сейчас штаны лопнут! — простонал Петр, расстегивая брюки. Ольга обернулась, чтобы посмотреть, почему он прекратил свои ласки, и увидела возбужденный член Петра. — Какой огромный! — воскликнула она, — у статуй в музее гораздо меньшие. Дружный смех был ей ответом. — Это потому, что они каменные. А живой мужчина, когда видит таких красавиц как вы, возбуждается, и член его увеличивается, — объяснил Петр, смеясь. Гимназистка не поняла, разыгрывает он ее или говорит серьезно, и решила уточнить: — А зачем он? За Петра ответила Надежда Ивановна: — Этот орган предназначен для того, чтобы дарить женщинам удовольствие. Ты еще не готова с ним познакомиться, но как это происходит, мы тебе сейчас покажем. Иди ко мне. Последняя фраза была адресована Петру, и он не заставил себя долго упрашивать. Отстранив Ольгу от кресла, он встал перед ним на колени, и его член оказался на одном уровне с влагалищем Надежды Ивановны. Взяв учительницу за бедра, он подтянул ее туловище к краю кресла и прикоснулся членом к срамным губкам женщины. По ходу дела Петр давал пояснения: — То, что мы сейчас проделаем, называется половым актом. Еще говорят «заняться любовью». Когда женщина хочет заняться любовью, ее влагалище вырабатывает смазку, вроде слюны. Мужчина не должен приступать к делу, не убедившись, что это произошло, иначе он не доставит удовольствия своей партнерше никакого удовольствия. Наоборот, ей будет просто больно. Но Надя уже возбудилась, глядя, как я тебя ласкал, и я могу беспрепятственно войти в нее. С этими словами Петр взял пальцами свой член и погрузил его во влагалище Надежды. Она застонала и, увидев страх в глазах Ольги, улыбнулась: «все, мол, хорошо». А Петрпродолжал: — Чтобы Надя испытала удовольствие, я должен двигать своим членом у нее во влагалище. Вот так. Ольге вдруг самой захотелось проверить, выделилась ли у нее смазка или нет, и она прикоснулась рукой к своему влагалищу. Увидев это, Надежда строго прикрикнула: — Убери руку! Пока я тебе не разрешу, ты не должна трогать себя там. Ольга отдернула руку и принялась смотреть. Между тем, Петр закинул ноги Надежды Ивановны себе на плечи и принялся медленно и равномерно погружать свой член в еевлагалище, изредка покручивая бедрами. Каждый раз, когда он это делал, из груди Надежды вырывался стон сладострастия. — Еще, еще! — страстно шептала она, находясь на пороге оргазма. Петр положил руки ей на грудь и принялся мять ее соски прямо сквозь ткань. Эта ласка стала последней каплей, и классная дама, выгнувшись дугой, вскрикнула. — Что с вами, Надежда Ивановна? — спросила удивленная Ольга, но ей никто не собирался отвечать. Петр лишь немного ускорил свои движения. Вскоре классная кончила снова. Оргазм у нее проходил бурно, в экстазе ее ноги, обутые в изящные ботиночки с высоким каблуками дергались, грозя причинить Петру увечья, но ему уже было не до этого. Он уже вовсю двигал своим членом во влагалище Надежды, отбросив всякую осторожность. Учительница тоже, уцепившись руками за спинку кресла, изо всех сил помогала ему, изгибаясь навстречу пронзавшему ее члену. Тяжелое дыхание Петра постепенно перешло в стоны, которые он издавал при каждом движении, а затем и в хриплый нечленораздельный крик. Наконец, Петр вытащил свой член из влагалища классной дамы и залил ее задранную к груди сорочку белой жидкостью. До этого Надежда кончила еще раз. Петр, пошатываясь, сделал несколько шагов и без сил упал в кресло. Спустя несколько минут он заговорил: — Видишь, женщины более одаренный в плане любви пол, чеммы, мужчины. Ты знаешь, что такое оргазм? Ольга согласно кивнула и покраснела, вспомнив приключение в таинственном подвале. — Так вот, мужчина во время акта может испытать только один оргазм, а Надя испытала три, — самодовольно произнес Петр. — Не хвастайся, герой-любовник — томно подала голос Надежда. — А почему, собственно? — в шутку обиделся Петр. — Если бы у всех мужчин было бы такое образование, как у тебя, это был бы весьма скромный результат. А то ведь, они, в большинстве своем, неотесанные чурбаны в том, что касается занятий любовью. Думают только о своем удовлетворении, не заботятся об удовольствии женщины, делают нас несчастными… — О чем вы? — перебила ее Ольга, не поняв последних слов. — Помнишь жидкость, которая выплеснулась из члена Петра, когда он кончил? Она называется спермой. Если она попадет во влагалище женщины, она может забеременеть. Если речь идет о супругах, то в этом нет ничего страшного, но для незамужней женщины беременность и дальнейшее воспитание ребенка — большая экономическая проблема. Я этого взгляда не разделяю, но почему-то занятия любовью вне брака, тем более беременность незамужней женщины считаются бесчестием, и их приходится скрывать. Вот смотри: «Гимназистка 14 л. Таня Б. разрешилась от бремени здоровым мальчиком; двух гимназисток 4-го и 6-го классов исключили из гимназии, поставив им двойки за поведение…» (цитата из газеты за 1908 г. — прим. авт.) — процитировала Надежда из газеты, которую взяла со столика. — То есть, за то, что мы сейчас делаем, меня могут выгнать из гимназии? — со страхом спросила Ольга. — И меня тоже, но не выгонят, разве что кто-то из нас донесет на другую. Но разговор не об этом. Я хочу тебя спросить: ТЫ считаешь, что за это следует гнать из гимназии и еще раззвонить об этом через «Новое время» на всю Россию? ТЫ считаешь, что мы сейчас делаем что-нибудь дурное? — Но почему? — Я не знаю, — искренне вздохнула Надежда Ивановна и Ольга поняла, что она считает такое отношение просто вредным предрассудком, — возможно, когда большинство людей осознают глупость такого подхода, они него пересмотрят. Но пока у нас нет другого выхода, кроме как сохранять наши отношения в тайне. К счастью, мы не одиноки. В Киеве есть достаточно людей, которые придерживаются таких же взглядов. Тем, с кем мы тебя познакомим, ты можешь довериться. Подал голос Петр: — Мы, пригласив тебя сюда, очень рискуем. Можешь ли ты дать слово чести, что не проболтаешься обо всем этом? Никому. Ни лучшей подруге, ни матери, ни сестре, ни даже кошке. Ты можешь вполне доверять тем, с кем познакомим тебя Надя или я, но и они ждут того же от тебя. Для всех остальных — ты… — Сегодня ходила к подруге готовить домашнее задание, — закончила за него Ольга. — Ты согласна? — Да, ответила Ольга, не задумываясь. Тут сыграло роль не только неудовлетворенное возбуждение Ольги, но и извечное женское любопытство, — я никому не скажу. — Ну, в таком случае, позволь тебя поздравить. Ты принята в наш круг, пока в качестве ученицы. Когда ты научишься всему, чему следует, — станешь полноправным его членом. А пока мы будем твоими учителями. А сейчас мы преподадим тебе первый урок. Для этого тебе следует раздеться. Можешь оставить корсет, чулки и обувь. Ольга скинула с себя одежду и замерла в ожидании. Ее учительница тоже разделась до чулок. Ольгу усадили в креслои помогли положить ножки на его подлокотники. Перед креслом девушки поставили зеркало, в котором она могла рассматривать свои интимные прелести. — Ты должна полюбить свое тело и научиться его ласкать. Тогда ты получишь представление о том, чего ждет от тебя мужчина и, в свою очередь, хорош ли он в качестве любовника. Коснись своих сосков. Погладь их, вот так, — Надежда присела перед креслом и принялась показывать своей ученице, как следует возбуждать грудь. Что ты чувствуешь? — Это… щекотно и очень приятно. Они стали твердыми и увеличились. — Очень хорошо. Теперь потрогай свою пизденку. Она влажная? — Да, да, — последнее слово Ольги звучало уже почти как стон. — Только не погружай пока в нее свой палец. Ты еще не готова к этому. Потри вот здесь. Чувствуешь бугорок? Он называется клитором. Этот орган — самая чувствительная часть твоего тела. Пощекочи его пальчиком. Вот так, вот так. Ольга уже во всю вошла во вкус и не слушала. Да и она больше и не испытывала необходимости в советах. Почувствовав возбуждение, она с удовольствием овладевала неизвестной ей доселе премудростью. Это зрелище снова возбудило Петра и он, подойдя к Надежде Ивановне сзади, принялся ласкать пальцами ее великолепную грудь, целуя одновременно шею и плечи. Надежда, почувствовав ягодицами, член Петра, наклонилась, подставив ему свое влагалище. Зрелище совокупляющейся парочки придало Ольге дополнительный стимул, и через пару минут она испытала сильный оргазм. Вскоре одновременно достигли финиша ее учителя. Отдышавшись, Ольга обнаружила, что уже давно испытывает волчий голод, который ранее заслоняло половое возбуждение. Она без обиняков поведала об этом Петру. Предложение пообедать вызвало общее согласие, и Петр предложил дамам привести себя в порядок и пройти в столовую. Умываясь в ванной, Ольга произнесла: — Надя, я счастлива. Любовь — это, действительно, самая приятная вещь на свете. Спасибо вам с Петром за то, что вы мне это объяснили. От учительницы не укрылось, что Ольгавпервые назвала ее по имени. Надежда потрепала Олю по волосам и поцеловала в щеку. Этим жестом они закрепили возникшие между ними новые отношения. Теперь они были не просто наставницей и ученицей, но еще и подругами. Потом был обед, за которым Ольга впервые попробовала шампанское. Петр раскупорил бутылку «Муума» в честь начала Олиного обучения. Время пролетело незаметно. Взглянув на часы, Ольга заявила, что если она немедленно не пойдет домой, там поднимется паника. Прощаясь, Надежда отдала Ольге ее панталоны. — Я надену их… позже. Со смехом сказала Оля и, стуча каблучками, побежала вниз по лестнице. Дома в длительном отсутствии Ольги никто ничего не заподозрил. Она даже успела до вечера подготовить уроки, и на следующее утро пошла в гимназию с таким восторженным нетерпением, с каким стремилась туда только в день поступления. Глава 3 Ольгу ждало разочарование. В этот день не произошло ничего необычного. И на следующий тоже. Надежда Ивановна, как ни в чем не бывало, вела уроки,отчитывала провинившихся учениц, поощряла отличившихся, а Ольга никак не решалась спросить у нее, когда ей можно будет продолжить обучение. Зато вечер принадлежалей. Мать, поцеловав Ольгу на сон грядущий, оставляла ее одну и Ольга, полежав немного, сбрасывала ночную рубашку и ласкала себя, пока очередной оргазм не погружал еев пучины блаженства. Наконец ей удалось, не привлекая ничьего внимания, после уроков проскользнуть в кабинет классной дамы. — Надежда Ивановна, когда мне можно будет получить у вас следующий урок? — спросила Ольга напрямик и испугалась своей смелости. Надежда Ивановна подняла от стола голову и улыбнулась. Это была искрящаяся безудержная улыбка, которую редко можно увидеть у взрослого человека, стесненного нормами общественного приличия. — Я знала, что ты долго не выдержишь. Мне только хотелось, чтобы желание в тебе победило скромность, и ты сама об этом сказала. Завтра после гимназии, — добавила Надежда чуть подумала и добавила: — можно даже сегодня, если твои родители не будут беспокоиться. Ольга не предупреждала родителей, что задержится, но ее желание было слишком сильным, и она решила рискнуть. — Пожалуйста! Сегодня! — попросила она, чуть ли не подпрыгивая от нетерпения. — Хорошо, я освобожусь через пятнадцать минут, тогда и пойдем. Да, вот еще что. У меня есть одинпредмет, который я хочу отдать тебе. Надежда выдвинула ящик своего стола, достала и протянула Ольге запечатанный конверт. В конверте оказалась фотографическая пластинка и сделанный с нее отпечаток. Увидев его, Ольга густо покраснела. Это был тот снимок, на котором она была изображена в корсете и чулках, надевающей панталоны. Ольгу поразило, что после всей этой унизительной процедуры публичного обнажения и фотографирования в непристойных позах она могла счастливо и неподдельно улыбаться. Однако карточка была зримым и неоспоримым доказательством этого. Перевернув фотографию, Ольга обнаружила записку: «Дорогая Ольга! Я пользуюсь случаем, чтобы испросить прощения за некоторое насилие, к которому я вынужден был прибегнуть на ранних стадиях нашего знакомства. Надеюсь, дальнейшие события убедили Вас в том, что оно послужило к Вашей же пользе. Выражение Вашего лица на снимке дает мне надежду, на то, что Вы не держите на меня зла. В доказательство своей искренности возвращаю Вам этот портрет. Существует только один такой отпечаток и Вам вольно поступать с ним, как найдете нужным. Я сдержал слово, и о существовании этой фотографии знают только два человека — Вы и я. Ваш В.» Читая это послание, Ольга не смогла сдержать смех. Этот подчеркнуто вежливый тон, прекрасно подходящий для общения с английской королевой, в данном случае выглядел сущей комедией. Тем не менее, фотография была брошена в печь, отапливающую кабинет классной дамы, а осколки разбитой пластинки — в ведерко с золой. Надежда никак не отреагировала на этот шаг. Видимо, она действительно не знала, что находилось в конверте. Через некоторое время они уже входили в знакомую квартиру. Петр Андреевич, по словам горничной, был на службе, но Надежда Ивановна, судя по всему, была здесь частой гостьей и горничная без возражений предоставила квартиру в их распоряжение. Надежда не стала терять времени и сразу провела Ольгу в хозяйскую спальню. О, тут было на что посмотреть. Даже малосведущей Ольге было понятно, что ночное отдохновение — далеко не главное назначение огромной кровати, служившей центром композиции. При желании на ней можно было разместить человек шесть, если плотненько. Пол был устлан ковром невероятной толщины. Ножки Ольги утопали в нем чуть ли не по щиколотку. Точнее сказать, толщина ковра была обыкновенная, но под ним находилась еще какая-то мягкая подкладка. Ольгу удивило, что помимо электрической люстры, на стенах висели бронзовые бра со свечами. Кроме кровати, в комнате был комод, шифоньер, туалетный столик с зеркалом и несколько пуфов. «Да, женщины здесь ночуют не реже, чем мужчина» — подумала она. — Подожди меня, я сейчас, — сказала Надежда и выскользнула в боковую дверь. «Наверное, туалетная» — подумала Ольга. Внимание Ольги привлек толстый том, лежавший на комоде. На его обложке не было никакого названия, и любопытство Ольги победило скованность, характерную для человека, пришедшего в чужой дом. Открыв наугад том, она уже не смогла от него оторваться. Это оказался альбом фотографий. Самым старым экземплярам этого собрания было не меньше восьмидесяти лет. Это были цветные гравюры, выполненные с дагерротипов. Тут же, аккуратным канцелярским почерком было указано: «ок. 1840 г.», " 1871 г.», " 1895 г.» Но главное, что все они изображали занятия любовью или, в крайнем случае, обнаженных женщин. Перед Ольгой открылся целый мир. Мир неистовой страсти, мир безумных ласк, мир фантастического желания. Внимание гимназистки привлекла фотография, на которой две девушки — подростка сидя на кровати, ласкали друг дружку точь-в-точь, как ее научили в этой же квартире. — Тебе нравится? — спросила Надежда, подойдя сзади и положив ей голову на плечо. — Я пробовала щекотать себявот так же, но, наверное, с подружкой мне было бы приятнее. — Безусловно, — прошептала учительница, поглаживая грудь Ольги и щекоча губами ее ухо, — это восхитительное ощущение. — Надя… вы… и я? — Да, Оленька, да, девочка моя, — продолжала шептать Надежда, расстегивая форменное платье своей ученицы. Ольга не сопротивлялась, наоборот завела руки за спину, чтобы развязать пояс фартука. Ее пальцы почувствовали голую кожу. Ольга обернулась и увидела, что ее воспитательница одета только в абсолютно прозрачную сорочку, настолько короткую, что лобок молодой женщины остался неприкрытым и высокие чулки на подвязках. — Тебе нравится мой наряд? — спросила Надежда, стягивая с ученицы корсаж платья. — Вам идет. Наверное, мужчины будут от вас без ума. Между тем, пальцы Надежды уже спустили Ольгину сорочку с плеч, и теперь ничто не мешало классной даме возбуждать грудь своей ученицы. Расстегивая корсет, Надежда заключила ее в свои объятья и, притянув к себе, впилась губами в ее губы. Это был опьяняющий поцелуй, из тех, по ходу которых женщина забывает обо всем на свете, чувствуя только губы, ощущая вкус обследующего рот языка, обоняя дыхание партнера. У Ольги закружилась голова от этого букета и она даже не заметила, как Надежда освободила ее от корсета и юбок. Ольга неумело пыталась отвечать на поцелуи. Каждый раз, когда она касалась языком уздечки языка Надежды, та вздрагивала и Ольге показалось это ужасно забавным. Она попыталась почаще это проделывать. Надежда воспротивилась и между их языками возникла шутливая борьба. Между тем Надежда теснила девушку к кровати. Одной рукой она ласкала Олину грудь, а другой — лобок, изредка спускаясь пониже и чувствуя пальцами влагу, проступившую через ее панталоны. По ходу дела проворные пальцы учительницы нащупали завязку Ольгиных панталон и развязали их. Надежда легонько толкнула путающуюся в своем белье Ольгу на кровать и ловко освободила от этой неудобной части одежды. А потом… Ольга долго не могла поверить, что такое возможно, даже когда это случилось… Надежда взяла ее за щиколотки, заставила прижать колени к груди и впилась губами в Ольгино беззащитное влагалище. Надежда оказалась опытной лизуньей. У нее, определенно, уже был опыт соблазнения невинных девиц и поэтому она, уделив лишь немного внимания половым губам Оли, сразу же проникла языком вглубь ее влагалища, нащупывая перегородку девственной плевы. Плева Ольги оказалась плотной, с маленьким отверстием. От каждого прикосновения ласкавшего ее языка Ольга страстно стонала. «Бедная девочка, у нее очень чувствительная целочка, ей будет больно в первый раз», — подумала Надежда, слизывая смазку, которую обильно выделяла возбужденная гимназистка. От возбуждения клитор Ольги напрягся и дерзко выглядывал из соцветия малых губок. Надежда ухватила его губами и принялась сосать. Ольга была уже на пороге оргазма и страстно шептала: — Еще, еще… Но ее просьба осталась без ответа. Не давая ей кончить, Надежда отстранилась, и, глядя ей в глаза, попросила: — Сделай мне то же самое. С этими словами она поднялась, влезла на постель и, встала над лежащей Ольгой на четвереньки, образовав «позицию 69». Перед лицом Ольги оказалось ее влагалище, покрытое густыми черными волосками. Ольга уже видела эту картину, но в этот раз благоухающая, возбужденная женская промежность оказалась буквально у нее перед носом. Ольге было немного неудобно, но она была так возбуждена, что ради удовлетворения своей страсти была готова на все. Высунув розовый язычок, она несмело коснулась щели классной дамы. Терпеливо ждавшая Надежда повторила это же прикосновение в точности. Оля попыталась проникнуть языком глубже и то же самое проделала ее учительница. Надежда нарочно дублировала ее движения, чтобы ее ученица, ориентируясь по своим ощущениям, поняла, какие части женского органа наиболее чувствительны. Ольга скоро разгадала эту нехитрую игру и принялась сосать и облизывать клитор Надежды. У нее определенно оказался талант к этому делу, и скоро дрожь бедер этой изумительной женщины показала Ольге, что ее партнерша находится на пороге оргазма. Сама Оленька уже давно подняла ножки, и, сцепив ихза головой Надежды, прижимала ее лицо к своей писеньке. Надежда тоже прижалась к ее лицу и отчаянно терлась об него. При этом вздернутый носик Оли тыкался кончиком в попку Надежды, но ей это было уже все равно. Она по сути дела уже оргазмировала, но ее опытная партнерша умело поддерживала возбуждение девочки на самом высоком уровне, не давая ей желанного освобождения. Ольга изловчилась и дотянулась до сосков своей партнерши. Эта ласка, наконец, вызвала у Надежды желанный оргазм. Почувствовав, что вот-вот кончит, Надежда ускорила свои движения и через секунду вернула свой оргазм Оле. Это было потрясающе. Ольгу трясло как в лихорадке, из ее рта, прижатого к промежности учительницы, вырывался даже не стон, а крик. Надежда, кончая, изо всех сил сжала бедра, обнимая голову девочки, и только стонала от страсти. Обессилев, она упала на бок и Ольга, наконец, обнаружила, что они не одни в комнате. У входа стоял Петр Андреевич и с интересом созерцал происходящее. Но и этим сюрпризы не ограничились. У ног Петра на коленях стояла его красотка — горничная и, расстегнув брюки, сосала член своего хозяина. Ольга попыталась прикрыться, но Надежда ее удержала,и гимназистке не осталось ничего, кроме как постигать взаимоотношения хозяина и прислуги. Отстранив голову девушки, Петр навзничь улегся прямо на ковер. Его горничная поднялась с колен и быстро сняла белый фартук — традиционный атрибут своей профессии. Платье ее оказалось с сюрпризом: декольте его было так велико, что грудь была целиком открыта, и соски ее дерзко торчали в разные стороны. Ольга поняла, что такой наряд придуман нарочно, чтобы грудь девушки, пребывая в контакте с жестким накрахмаленным льном, постоянно была возбуждена. В верхней части юбки, там, где она обычно скрыта фартуком, клинья ткани были не сшиты, открывая при каждом движении белую нижнюю юбку. «Она, наверное, пошита так же» — подумала Ольга. Горничная привычно подобрала юбки. Никаких панталон под ними, конечно, не было. Вместе с тем, Ольга обратила внимание, что чулки на ней были очень дорогие, несомненно, бельгийские. На жалование служанки таких не купишь. Девушка присела, опустившись влагалищем на член своего хозяина. Наблюдательницам было хорошо видно, как служанка поднимается и опускается, насаживаясь на член Петра. Гимназистку поразило, что на лобке у горничной не было ни одного волоска. Этой частью тела она напоминала маленькую девочку. Ольга давно поняла, что ее классную и этого экстравагантного человека связывают особые отношения, и ожидала какой-либо реакции со стороны Надежды. Реакция последовала — учительница нащупала рукой влагалище Ольги, указательным и безымянным пальцами раздвинула ее срамные губки, а средним принялась играть с ее клитором — легонько по нему постукивать, щекотать, вдавливать. Ольга еще не успокоилась после предыдущего оргазма и легко возбудилась. Ей уже не надо было напоминать, что она должна не только принимать ласки, но и дарить их. В свою очередь она тоже принялась возбуждать свою наставницу пальчиком. А представление на ковре было в самом разгаре. Возбужденная наездница вскрикивала при каждом движении, Петр хрипло стонал от удовольствия. Вскоре к ним присоединились голоса Надежды и Ольги. Первой кончила горничная, за нею, чуть погодя, почти одновременно испытали оргазм все остальные. Потом все: и хозяин, и его гостьи и служанка купались в огромной ванне. Было тесно, но, говорят, в тесноте, да не в обиде. За обедом Петр Андреевич попросил горничную (ее, оказывается, звали Машей) подоткнуть к поясу юбки и она прислуживала им в таком пикантном виде. На этот раз Надежда не осталась у Петра Андреевича, а вышла вместе с Ольгой.Идти им было по дороге: отец Ольги пользовался казенной квартирой на Большой Житомирской, а Надежда снимала комнатку на Нагорной. — Как тебе понравился сегодняшний урок? — спросила она по дороге. — Это великолепно! Я думаю, что если внести такие занятия в гимназическую программу, то по этому предмету неуспевающих не будет. Мне кажется, что умение заниматься любовью нужнее, чем древнегреческий язык. — Не могу с тобой не согласиться. Но, у чиновников министерства народного просвещения твое предложение поддержки не найдет. Хотя, лет через сто, может, и они это осознают. — Если я вас правильно понимаю, заниматься любовью неумело, это примерно то же самое, что ну… играть на скрипке, не выучившись держать смычок, что ли. Сколько бы вдохновения не было у такого скрипача, его музыку слушать будет не очень приятно. Я правильно сужу? — В общем — да. — Тогда мне непонятно, отчего же невежество в этой области даже образованные и культурные люди считают в порядке вещей? — Я не знаю, права ли я, но подозреваю такую причину: мужчины, как правило, — собственники. Поэтому они так ценят девичью невинность и требуют от жен пожизненной верности… а самиходят по публичным домам. Они боятся, что если их жены получат возможность сравнить своих мужей с кем-либо, сравнение выйдет не в их пользу. — Поэтому вы и не вышли замуж? — Да. Глаза Надежды Ивановны как-то подозрительно заблестели, и Ольга поняла, что ее учительница имела в прошлом несчастье столкнуться с носителями такой несправедливой философии. — А Петр Андреевич? — Он — исключительный человек в этом отношении. Я очень ценю его дружбу, и он великолепный любовник. Но, я, честно говоря, боюсь. Сейчас наши отношения устраивают нас обоих. Если мне придется оставить свое нынешнее место, то невольно попаду в зависимость от него, и это со временем может разрушить наши отношения. Пусть все остается, как есть. — И вы его ни капельки не ревнуете к этой Маше — горничной и к другим его женщинам? — Трудно сказать категорически. Но ревность имеет весьма мало общего с любовью. Скорее, она — проявление чувства собственности. Любовь делает людей счастливыми, ревность — только несчастными. Это — постыдное чувство. Как я могу позволить себе то, за что осуждаю других? Он — не моя собственность, а свободный человек. Он никогда не ставил мне никаких ограничений и волен поступать, как он сочтет нужным, — твердо закончила Надежда. — Вы все-таки его немножко ревнуете. Ну, чуть-чуть, — догадалась Ольга. — По-моему, у Жюля Верна, описан способ, как стать храбрым: дескать, тот, кто ничего не боится — тот не храбрый, а просто дурак. Не может нормальный человек не бояться того, что угрожает его жизни. А тот, кто хочет стать храбрым должен просто вести себя так, как будто ему не страшно. Преодолевать свой страх. Тогда он уйдет. Но ведь трусость — не единственное позорное свойство, которое следует в себе изжить — зависть и стяжательство, леность и раздражительность, это все — из той же категории. И их тоже можно победить через преодоление их проявлений. И ревность… Мне кажется, что я была с тобой слишком откровенна. — Я понимаю. Вы не признаетесь в этом ни самой себе, ни, тем более, мне. Будь по вашему — вы его не ревнуете. Мне показалось. — Ты умница, я всегда это знала. Так, беседуя, они дошли до дома Ольги. Надежда Ивановна не отказалась выпить чаю и охотно подтвердила, что попросила Ольгу помочь отнести к себе домой связку книг и накормила ее обедом. Глава 4 Верно говорят: не все коту масленица. И отличницы иногда получают двойки. Редко, но бывает. Не миновала эта чаша и Ольгу. Это случилось в пятницу, когда нормальные люди уже предвкушают отдых от недельных трудов. Так считают и ученицы гимназии, особенно на уроке закона Божия. Единственный человек в классе, кто этого мнения не разделял — батюшка о. Антоний, невероятно тучный и малорослый священник ближайшей церкви. От него всегда несло прогорклым лампадным маслом, которым он смазывал волосы и бороду. Он весьма серьезно относился к своему предмету и требовал того же отношения от учениц. К счастью, из-за ограниченных умственных способностей он никогда бы не стал светочем церкви. Все что требовалось для успехов по его предмету — зубрить учебник. Это было даже полезнее, чем присутствовать на уроке, поскольку батюшка никак не попадал под латинский афоризм: «Ясно мыслящий — ясно говорит». Но в этот раз попа слушали с интересом. Слишком уж животрепещущая была тема — грехопадение. Большинство девиц уже давно прочитали соответствующее место из Ветхого Завета и имели какое — никакое представление о том, что произошло между Адамом и Евой после съедения пресловутого плода, оттого откровенно потешались над попытками о. Антония изложить существо дела, обходя щекотливые вопросы. Поп понимал, что над ним смеются, и понемногу свирепел, набрасываясь на гимназисток за самые ничтожные нарушения дисциплины. Когда батюшка в изложении библейской легенды дошел до того места, где Адам и Ева устыдились своей наготы и прикрыли ее фиговыми листьями, Ольга невольно подумала: «Ну, если Адам был похож внешностью на вас, то, пожалуй, ему и вправду следовало стыдиться». Мысленно представив себе рядом обнаженных красавца Адама и о. Антония она не смогла вовремя спрятать улыбку и это ее сгубило. — Куркина, что я сказал смешного? — раздался на весь класс поповский козлиный тенор. — Нет, ничего, батюшка, — попыталась скромно ответить Ольга. Но поп взялся за нее всерьез: — Нет уж, вы все-таки потрудитесь ответить, что смешного вы могли найти в истории грехопадения. Ольге срочно требовалось что-нибудь соврать, но так, чтобы не нанести попу личного оскорбления. — Ну, я подумала, что в райском саду было очень тепло, раз Адам и Ева ходили там голыми. А раз так, то они должны были соорудить какие-нибудь головные уборы, чтобы им солнце не напекло голову. Я представила себе Еву голую и в шляпке с вуалью, и меня это рассмешило, — попыталась закончить Ольга как можно смиреннее, — простите меня. Последние слова Ольги потонули в смехе других учениц. Нарисованная Ольгой картина всем показалась очень забавной. Точнее сказать, всем, кроме попа. Он разошелся по-настоящему и до концаурока говорил, насколько важна для девушки скромность и богобоязненность. А против Ольгиной фамилии в классном журнале вырос красавец лебедь. Во всей этой историисамым плохим было то, что до конца недели не было никакой возможности исправить эту двойку и, следовательно, предстояло неминуемое объяснение с родителями по этому поводу. Глотающая слезы Ольга в гимназии знала только одного человека, который мог дать дельный совет на этот случай. Как всегда после уроков, Надежда Ивановна работала у себя в кабинете. Со слезами на глазах Ольга подсела к ней рассказывала о случившемся. Надежда обняла ее, и Ольга вдруг почувствовала себя легко и уютно, как в детстве. Она даже опустила голову Надежде на колени. — Да, батюшка наш, конечно, выдающийся в своем роде тип. Я тебе открою секрет: у нас его и учителя не переносят на дух в буквальном смысле. — Это вы точно заметили, что от батюшки исходит дух, но не святой, а какой-то… несвежий. Надежда фыркнула. Вслед за ней улыбнулась и Ольга. —Несвежий святой дух — это хорошо сказано. Надо будет запомнить. Ольга уже не плакала. Этой небольшой насмешки над обидчиком оказалось достаточно, чтобы Ольга перестала воспринимать случившееся, как несправедливость. Мол, чего стоит мнение такого субъекта? — Ну вот, видишь, слезы твои мы уже высушили, теперь нужно придумать, что сделать с двойкой, — рассуждала вслух Надежда. Внезапно они обе услышали, как во входной двери поворачивается ручка. У Ольги уже не осталось времени принять подобающую позу, и она решила спрятаться под стол. Благо, стол был большой, двухтумбовый, со стенкой, ограждающей ноги сидящего от взглядов посетителей. Змейкой скользнув под стол, Ольга скорчилась внизу. Надежда Ивановна не могла успеть как-либо отреагировать на случившееся. Дверь отворилась и в кабинет вплыла учительница латыни — многопудовая особа в неровно прикрепленном шиньоне. В руках у нее была стопка тетрадей. — Надежда Ивановна, у меня несчастье случилось. Куда-то пропал ключ от моего кабинета. За слесарем уже послали. Не могли бы вы приютить меня пока. Мне, вот контрольные проверить надо на завтра. — Конечно, располагайтесь, — выдавив из себя улыбку, ответила Надежда. Латинистка взяла стул и устроилась на уголке стола. К счастью он был так велик, что учительницы одна другой практически не мешали. «Боже, она здесь будет час сидеть», «Что делать, не гнать же ее» — примерно так могли бы звучать реплики Ольги и Надежды Ивановны, если бы ситуация не заставляла их общаться только мимикой. Гимназистке ничего не оставалось, кроме как, опасаясь произвести какой-нибудь шум, устроиться поудобнее и набраться терпения. Так прошло несколько минут. И тут Надежда Ивановна, убедившись, что учительница латыни погружена в свою работу, решилась на небольшую авантюру. Стараясь не привлекать внимания, она положила левую руку на колено, и перебирая пальцами ткань, подняла подол своих юбок. На улице было еще достаточно тепло, чтобы можно было ходить без панталон, и Надежда всегда пользовалась такой возможностью. После того, как юбки были подняты, Надежда раздвинула колени и подвинулась на сиденье, чтобы Ольге было удобнее. Ольга сперва испугалась, но после того, как палец Надежды несколько раз прошелся тудасюда по щелке, а затем сделал манящий жест, она решилась. Осторожно протянув руку, она коснулась влагалища своей учительницы и принялась ее мастурбировать. А Надежда, как ни в чем не бывало, вернулась к написанию какой-то бумаги. Конечно, Ольге было страшно. В случае, если бы ее обнаружили, изгнание из гимназии было бы неминуемо. Но это же обстоятельство придавало ситуации какую-то особую прелесть. Вскоре Ольга сама почувствовала возбуждение, но удовлетворить его, сидя на корточках под учительским столом не было никакой возможности. Зато у нее была возможность отыграться на своей любовнице, что она и проделала. У Ольги уже был немалый опыт в самоудовлетворении, и она знала, что чем дольше задерживать наступление оргазма, тем более сильным он будет. Поэтому она прекращала свои ласки, как только замечала, что у Надежды начинают дрожать колени. Особенно забавно было наблюдать за лицом классной дамы в такие моменты. Чувствуя приближение оргазма, Надежда Ивановна прекращала писать, опускала голову и терла пальцами виски, как будто у нее болит голова. При этом она старалась прикрыть ладонями глаза, чтобы сидящая напротив учительница латыни не прочитала на ее лице блаженства. Но тут Ольга убирала руку, и на лице Надежды отражалось уже разочарование. Так повторялось несколько раз, наконец, Надежда не вытерпела. Она оправила платье, встала и скорым шагом вышла из кабинета. Вернулась она на удивление быстро. — Томочка, ваш кабинет уже открыли, — произнесла Надежда деланно спокойным тоном. Латинистка рассыпалась в благодарностях, собрала свои тетради и вышла. Учитывая ее габариты, проделать это было не проще, чем вывести в море из Портартурской гавани броненосец. Мстительно улыбаясь, Ольга представила себе, как сейчас подпрыгивает от нетерпения ее любовница. Подождав, когда учительница латыни отошла достаточно далеко, чтобы не услышать скрежета ключа, она заперла дверь. Ольга тем временем вылезла из-под стола и, торопливо путаясь в юбках, стянула с себя насквозь промокшие панталоны. Вновь задрав юбки, Надежда уселась на свой стул, а Ольга селаверхом к ней на колено и принялась тереться промежностью о бедро учительницы, обтянутое черным шелком чулка. При этом она не забывала возбуждать влагалище подруги. Обе они уже были на взводе, и вскоре их охватил оргазм невероятной силы. Надежда, чтобы не закричать, схватила со стола ручку и вцепилась в нее зубами. Ольга уткнулась в ее плечо и только глухо стонала. Потом они несколько мнут отходили от пережитого удовольствия. — Маленькая развратница! Когда это ты научилась так меня возбуждать? Посмотри, теперь мне нечем писать, — в шутку начала браниться Надежда, показывая ручку с глубокими следами зубов. Ольга приняла игру: — А каково мне было тут, под столом? Я была безумно возбуждена, но боялась пошевельнуться. Представляете, если бы меня обнаружили? Вот я и показала вам, что это значит, — закончила она виноватым тоном, и тут же обе подруги рассмеялись. — Но вообще, сознание того, что ты занимаешься любовью при посторонних, которые ни о чем не догадываются, возбуждает невероятно, — призналась Ольга. — Ага, я знала, что тебе понравится. — Да, очень! Но мне все равно было страшно. — Так в этом же вся прелесть… Ну, ладно, иди домой, а с двойкой мы чтонибудь придумаем, — неожиданно закончила Надежда, взглянув на часы. Ольга возвращалась домой в приподнятом настроении не только поэтому. Следующий визит в гости к Петру Андреевичу Надежда назначила на завтрашний день. Ольга должна была пообедать дома и уйти под благовидным предлогом. И действительно, когда Ольга представила отцу на подпись дневник, там, возле двойки по закону Божьему стояла надпись «Выставлено по ошибке. Н. И.», а на следующем уроке о. Антоний задал ей какой-то легкий вопрос и честно поставил за ответ пять баллов. Надежда категорически отказалась отвечать, каким образом ей удалось уговорить попа сменить гнев на милость. Глава 5 Когда на следующий день Ольга взглянула на вешалку для шляп в квартире Петра Андреевича, то поняла, что они с Надеждой будут не единственными гостями в этот день. Опережая вопросы о том, можно ли доверять собравшимся, Маша протянула им две полумаски, вырезанные из мягкой черной кожи. Когда Ольга, надев свою маску, вошла в гостиную, она обнаружила там, помимо Петра еще двоих господ. Оба они были в таких же масках. — Алексей. — Герман, — представились они, вставая. Ольга поняла, что это — не настоящие имена присутствующих, но приняла правила игры. — Татьяна, — в свою очередь представилась Ольга, вспомнив «Евгения Онегина». Андрей улыбнулся, услышав этот псевдоним. — Екатерина, — отрекомендовалась Ольгина наставница. Она, по-видимому, была осведомлена заранее о таком порядке. «Не назвать бы ее по привычке Надеждой» — подумала Ольга. — Катя, ты уже рассказалаТанечке о том, чем ей сегодня предстоит заниматься? — спросил Петр после церемонии представления. Он не испытывал не малейшего затруднения, пользуясь псевдонимами, которые услышал первый раз в жизни. — Нет. Я хотела сделать ей сюрприз. «Да уж, сюрприз вышел на славу» — криво усмехнулась Ольга, — «они явно не доверяют друг другу, эти маски. Что они задумали?» — Тогда расскажу я, — продолжил Петр, — Таня, ты помнишь, когда вы с Катей занимались любовью, что делала Маша? — Она сосала ваш член, а как это называется, я не знаю. — Ну, во-первых, не «сосала» — член это не соска, а ласкала языком и губами, а вовторых, это называется миньетом или французской любовью. Почему — не знаю, но то, что придумали это не французы — факт. Такие ласки известны с античных времен. Теперь и тебе следует им научиться, а заодно получить более полное представление о том, как выглядит и устроен мужской член. А Германа и Алексея я пригласил в качестве учебных пособий. Господа, нам настало время пройти в спальню и раздеться. Ольга хихикнула. Наиболее похожим на человека учебным пособием, которое она видела, был скелет из папье-маше, выставленный в витрине магазина братьев Глузман. Ольга страшно боялась в детстве этого скелета. Но, мужчины, обнажившись, оказались отнюдь не похожи на страшилищ. Наоборот, все они были пропорциональносложены и каждый по-своему привлекательны. Оба не носили ни усов, ни бород, и Ольга подумала, что они вполне могут быть актерами. — Мне тоже раздеться? — спросила Ольга. — Пожалуй, да. Ты можешь помять и испачкать платье. Эта мысль показалась Ольге здравой, и она сняла свой фартук и платье. Надежда тоже разделась, оставив на себе только чулки и обувь. Надежда всегда носила очень изящные чулки и контрастные к ним подвязки. В этот раз она надела белые чулки до середины бедра. В нижней части, которая могла виднеться из-под юбок, они были узорными. Подвязки на ней были черные, с фестонами, напоминающими цветок розы. Выглядело это все потрясающе. Ольге нижнее белье выбирали родители и на ней были простые полосатые бумажные чулки чуть выше колен. Получилось, что Ольга оказалась наиболее одетой среди всех собравшихся. Она уже перестала стесняться наготы и решила, что не следует выделяться из общества. За платьем последовали нижние юбки, корсет и сорочка. Однако, когда она попыталась снять панталоны, ее остановили. Теперь за дело взялась Надежда Ивановна. С умением профессионального педагога, она подвела Ольгу к сидящим мужчинам и, на примере Петра начала показывать и рассказывать. Ольга получила возможность рассмотреть мужской орган во всех подробностях, узнала, как называются его части, какие из них наиболее чувствительны, и много чего еще. Она увидела, как под ласковыми Надеждиными пальцами член Петра увеличивается и с каждым ударом пульса, наполняясь кровью, приходит в готовность к акту. — Запомни самое главное, — поучала ее Надежда, — мужчины очень ценят эту часть тела и панически боятся любых ее повреждений. Кроме того, головка члена очень чувствительна, примерно как твой клитор. Поэтому никогда, ты слышишь, НИКОГДА не прикасайся к этому органу зубами. Только губами и языком. Ну что, перейдем к практике? Попробуй его на вкус. Просто проведи по нему язычком. Отступать было поздно, и Ольга решилась. Высунув язык, она несмело коснулась самым его кончиком головки и тут же отдернула его. Ничего не произошло. Вкус оказался непривычным, но и отталкивающим его тоже нельзя было назвать. Тем более, что Петр перед приходом гостей принял ванну, и сейчас его кожа пахла яблоком. Ольга стала смелее и более уверенно лизнула член. — Очень хорошо, давай оближи его весь, — подбодрили ее. Положительно, новая игра понравилась Ольге. Ее учителя не могли нарадоваться, когда она по собственному почину принялась щекотать быстрыми движениями языка уздечку члена Петра. А причина была очень проста. Она давно сообразила, что по чувствительности и ее распределению член подобен клитору. А уж как ласкать клитор, она знала. Не даром каждый вечер упражнялась, а иногда и днем. Охватив головку губами, она убедилась, что на ощупь она напоминает мокрую замшу, а под тонкой кожицей член твердый и слегка ребристый. Ольга уже давно поняла, что уроки Надежды и Петра полезнее для счастливой жизни, чем вся латынь и древнегреческий язык, вместе взятые. Поэтому она пользовалась случаем и пробовала всевозможную технику миньета. Она увлеченно целовала, лизала, сосала, щекотала. Через несколько минут она обнаружила, что советы,которые ей давал Петр свелись к стонам, в которых с трудом угадывались слова: «да, да, да…». Как только она констатировала этот факт, Петр оттолкнул ее голову, и его член выстрелил изрядной порцией спермы. Но он опоздал с этой предосторожностью, и сперма попала ей прямо в лицо. Ольга уже знала, что это случилось и отчего произошло, но просто физически была шокирована этим неожиданным извержением. Она пыталась вытереть жидкость, обрызгавшую ее лицо, когда услышала аплодисменты. Оглянувшись,она увидела, что все присутствующие уже давно сидят на корточках и в упор наблюдают за ней. Маша тоже была здесь. Она тоже была одета в «костюм», состоящий из чулок икорсета. Сейчас все зрители аплодисментами выражали свое отношение к увиденному. Ольга покраснела. — И вы хотите сказать, что это у нее в первый раз? Никогда не поверю! — категорически заявил Герман. Вы мне еще скажите, что она — девственница, — добавил он. Надежда только усмехнулась. Она и не с таких сбивала спесь. — Да, это ее первый миньет и она еще девственница, — твердо сказала Надежда, — но очень талантливая. — Я думаю, таланта во мне особого нет. Есть желание… А вам правда понравилось? — подала голос Ольга. Герман ошалел от такой отповеди. Он переводил взгляд с Ольги на Петра, с Петра на Надежду, пытаясь понять, дурачат его или разыгрывают. Поняв по лицам, что с ним разговаривают вполне серьезно, он со свойственной ему экспрессией заявил: — Я следующий! Все рассмеялись — этот ответ исчерпал Ольгины сомнения. — Только, пожалуйста, я хочу… попробовать сперму на вкус, — выпалила Ольга. Ее желание было удовлетворено в полной мере. Она делала миньет всем троим мужчинам по очереди пока каждый из них не кончил по два раза. Вкус спермы она нашла приятным, и глотала ее с удовольствием. Двух оргазмов Герману хватило до предела, и он отказался от дальнейшего. А Ольга, добившись третьей эрекции у Алексея, поднялась с колен и принялась стягивать панталончики. — Ты это зачем? — спросила ее Надежда. — Я больше не могу терпеть! Я хочу заняться любовью по-настоящему. Пожалуйста, разрешите мне сейчас, прошу вас! — Нет! Пока тебе нельзя. Я тебе потом объясню почему. Машенька, помоги Татьяне. А ты просто полежи и отдохни. Ты сегодня славно потрудилась, девочка. Ольга вдруг почувствовала, что и вправду устала ползать на коленях, и что унее гудят мышцы шеи. Она улеглась на ковер и позволила горничной освободить себя от панталон. После этого Маша встала на четвереньки между ног Ольги и принялась ласкать ее влагалище, давно уже исходившее влагой. Машина манера в этом деле заметно отличалась от Надеждиной. Маша не пыталась проникнуть вглубь Ольгиного органа. Ееязык нежно и стремительно порхал по всем интимным частям Ольги. Ее прикосновения были такими легкими, что это было не трение, а, скорее, щекотка. Но именно такие легчайшие прикосновения привели к тому, что Ольга расслабилась, и, откинув голову, принялась созерцать происходящее. А посмотреть было на что: Петр, похоже, был в хорошей форме, и Надежда довольно быстро довела его до кондиции. После этого она уселась к нему на колени верхом и ввела к себе во влагалище член Петра. Оставшийся в одиночестве Алексей обратил внимание на выставленную кверху попку Маши. Он подошел к ней сзади и принялся щекотать головкой члена ее обнаженные половые губы, выступавшиемежду раздвинутых ляжек. Маша на секунду оторвалась от своего занятия и сделала ему приглашающий жест. Алексея не надо было упрашивать долго. Он вошел в горничную сильным, но нежным движением и, взяв ее за бедра, принялся насаживать на свой член. Но под сильными толчками Алексея Маша уже не могла продолжать ласкать Олю, и Петр обратил на это внимание. — Иди к нам, — сказал он, откинувшись на кровать, на краю которой он все это время сидел… Ольга не заставила себя просить, и подставила его опытному языку свое жаждущее влагалище. Надежда тоже решила сменить позу. Она повернулась к Петру лицом и… Ольга уже должна была бы привыкнуть ко всяким сюрпризам, но о таких вещах она и слыхом не слыхивала и понятия не имела. Надежда раздвинула ягодицы и опустилась на член Петра своей задней дырочкой. Она медленно опускалась, пока член не исчез в ее попке полностью, и она не уселась на колени Петра. Излишне было спрашивать ее о том, нравится ли ей такой способ — счастливое выражение ее лица говорило само за себя. Она уже не пыталась «скакать» на члене Петра. Для взаимного удовлетворения ей уже достаточно было просто сжимать член Петра ягодицами и вертеть тазом из стороны в сторону. Ольга решила принять участие и принялась пальцами щекотать клитор Надежды. Чтобы Ольге было удобнее, она откинулась и гимназистка приникла к ее влагалищу губами. Ольга уже несколько часов испытывала сильное желание и потому неудивительно, что она кончила после нескольких касаний языка. Но Петр и не думал останавливаться. Дав ей немного отдохнуть, он возобновил свои ласки, и вскоре Ольга кончила вторично. Что до Надежды, то она под язычком Ольги кончила уже раза три. Разумеется, Петр считал, что оргазмов много не бывает, и вскоре Ольга почувствовала, что вот-вот кончит еще раз. Она отчаянно заработала язычком во влагалище Надежды, стремясь довести ее до оргазма тоже, и это ей удалось. В экстазе она изо всех сил сдавила член Петра, и он выпустил заряд спермы в попку Надежды. Этот одновременный оргазм опустошил всех троих, и они без сил свалились отдыхать. Практически одновременно с ними достигли финиша Маша и Алексей. Недолгий отдых восстановил силы участников оргии. Алексей и Герман, сославшись на то, что уезжают из Киева и стеснены во времени, откланялись. Когда за ними закрылась дверь, Ольга и Надежда наконец-то получили возможность сбросить маски. — Почему вы не позволили мне заняться любовью по-настоящему? — набросилась с упреками на своих друзей разочарованная Ольга, — вы думаете, что я не найду, кто бы мне помог освободиться от девственности? — Нет, конечно, никто так не думает. Я даже больше скажу: тебе уже настала пора сделать это, — спокойно ответил Петр, — сегодня первая часть твоего обучения закончена. Следующим шагом на пути твоего полового воспитания может стать только дефлорация. Ну, потеря невинности, — добавил он, заметив, что Ольга не поняла последнего слова. Но это ответственный шаг и ты должна хорошо подумать перед ним. Нет, нет, сегодня я не желаю слушать твоего ответа. В понедельник ты дашь его Наде. Если ты найдешь нужным отказаться, то это не будет иметь никаких последствий для тебя. Я специально пригласил этих двоих, Германа и Алексея из заезжей труппы. Они уже едут на извозчике к вокзалу, и через два часа их не будет в Киеве. Они не знают ни твоего имени, ни лица. Этот дом они тоже вряд ли найдут. Даже если они вздумают рассказывать об этом эпизоде каждому встречному, им никто не поверит и отнесет их рассказы в областьнеумеренной фантазии. Таким образом, твоей репутации сейчас ничто не угрожает. Но если ты решишься… Проблема в том, что этот шаг, во-первых, осуждается обществом, во-вторых, он необратим. Вполне реальна перспектива того, что он разрушит твою жизнь. Я не отговариваю тебя и даже не пугаю. Просто ты обязана знать, чем рискуешь. Ты читала что-нибудь Мопассана? — Нет, но я слышала, что это — безнравственный писатель. По-моему, это мой отец так говорил. — Ну, в общем, со своей точки зрения, он недалек от истины. Но, на мой взгляд, он просто здраво описывает опасности, подстерегающие женщину, которая следует своим желаниям в современном обществе. Его произведения не безнравственны, а просто реалистичны. Вот тебе сборник рассказов Мопассана. Можешь взять почитать, только не попадайся с ним отцу. Но Ольгу уже не мог переубедить никакой Мопассан. Через несколько дней она вернула прочитанный том и категорически заявила, что волков бояться — в лес не ходить. — Надежда, за себя же ты не боишься, — добавила она, в качестве последнего аргумента. — В том-то и дело, что боюсь. Плотская любовь — искусство. Как и для любого искусства, для нее нужен талант. У тебя он есть. К счастью, никаких других условий, вроде музыкального слуха или чувства цвета не требуется. Как и в любом искусстве, человек должен выбирать: делать ли то,что велит душа, или то, за что платят. Лев Толстой отказывался получать многотысячные гонорары за свои романы, а ходил в лаптях. Пушкин до конца жизни служил по министерству иностранных дел, хотя, если бы вышел в отставку и посвятил все свое время сочинению стихов, то написал бы их вдвое больше. Почему? — рассуждала вслух Надежда. Ольга деликатно пожала плечами, понимая, что сейчас услышит ответ: — Потому, что они оба понимали: в сочинения нужно вкладывать частицу своей бессмертной души. Тогда и книги выйдут бессмертные. А если писать и высчитывать, сколько пятаков получишь за свою писанину, как это делают газетные репортеры — ничего хорошего из этогоне получится. На следующий день в это творение на базаре завернут селедку, и это будет ему достойная оценка. Халтура — вот совершенно точное определение такой литературе и оплачивается она соответственно качеству. Если писать так, то скоро из художника превратишься в захудалого ремесленника, вроде того фотографа, который на Владимирской горке предлагает прохожим просунуть голову в дырку на холсте и снимает всех подряд в виде отважных пилотов аэроплана. Держу пари, эта работа не приносит ему ни радости, ни денег. Продажная любовь, как и продажная литература, оплачивается плохо, не приносит радости и губит талант на корню. А лишиться возможности вкушать радости любви? Ни за какие деньги, НИ ЗА ЧТО! — Надежда, ты даже не убедила меня, а, скорее, изложила то, что я в душе понимала, но выразить не умела. — Вот поэтому я и ценю свою независимость как гарантию того, что занятия любовью мне никто не вменит в обязанность, и я не растрачу свой талант, исполняя эту повинность. Впрочем, здесь я могу ошибаться. Да, ты знаешь, что Петр — врач? — Судя по книгам в его библиотеке, я поняла, что он имеет какое-то отношение к медицине, но какое я не знала. — В любом случае, расспроси его. Он тебе расскажет о способах предохранения от нежелательной беременности, более надежных, чем молитва: «святая дева Мария, зачавшая безгреха, помоги мне согрешить без зачатия» и еще кое о чем. Ольга рассмеялась этой своеобразной молитве и тут ее улыбка погасла. Она вдруг поняла, что принципиальное решение она уже высказала, и отступать стыдно. Осталось только уладить кое-какие второстепенные детали. Она нервно сглотнула. — А в первый раз у меня ЭТО будет с Петром? — Решающее слово за тобой. Ну и, конечно, если он будет против, то ты его не заставишь. Ты — далеко не первая девица, которая решила примкнуть к нашему обществу и у нас существует целый ритуал на этот случай. — ? — Это… мероприятие обставляют как праздник. Собираются все члены нашего общества, организуют угощение. Летом — на природе, где-нибудь на Трухановом острове. В холодное время года — в подвале одного фабричного здания. Не смейся. Владелец фабрики — один из соучредителей общества. Подвал давно приспособлен соответственно нашим запросам. От нездорового любопытства полиции далеко, все удобства в наличии, места много. Посвящаемая девушка должна исполнить маленькое представление — раздеться перед обществом, чтобы все могли полюбоваться на ее красоту. После этого она может оценить, насколько ее выступление, скажем так, понравилось собравшимся мужчинам и выбрать счастливчика, которому предстоит сыграть главную мужскую роль. Дело его чести — сыграть ее так, чтобы причинить девушке поменьше боли. Вот, собственно, и все. Остальное ты видела. Потом — неофициальная часть: нечто вроде приема, но ты в нем можешь не принимать участия, если слишком тяжело перенесешь первую часть. Ольга несколько секунд молчала. Потом, опустив глаза, тихо произнесла одно слово: — Хорошо. Глава 6 «Ожидание праздника приятнее самого праздника». Ольга невесело улыбнулась этому афоризму. Она так не считала. За последние две недели ей пришлось изрядно понервничать, чтобы организовать церемонию своей инициации в лучшем виде. Самым трудным было, конечно, исчезнуть из дома. Но недаром Ольгины успехи в гимназии всегда оценивались высшим баллом. Припомнив и проанализировав даты отцовских «задержек на службе», расспросив его, чем он занимается в канцелярии и переговорив с Петром она выяснила примерно следующую картину: двенадцатого числа каждого месяца городской санитарный инспектор, в подчинении которого служил Ольгин отец, представляет губернатору список коммерческих предприятий города, которые санитарным нормам не соответствуют. По идее, согрешившие против здоровья потребителей предприниматели должны быть оштрафованы. Большинство купцов платят, чтобы не попасть в этот список от случая к случаю, когда к ним приходит ревизор, но есть категория злостных нарушителей, которым выгоднее не соблюдать этих норм. Вот их ежемесячные взносы, в конце концов, оседают в доме терпимости «у Анны». Происходит это в следующую за двенадцатым числом субботу. Мать Ольги тоже исчезала под разными предлогами из дому в этот день. Единственное исключение, которое Ольга смогла припомнить, случилось два месяца назад в связи с простудой матери. У горничной выходной тоже был по субботам. Ночь на воскресенье она обычно проводила у родственников. Таким образом, вопрос «когда?» разрешился, тем более, что субботний вечер — наиболее подходящее время для всевозможных светских развлечений. Как только мать Ольги ушла из дому, указав дочери быть паинькой, она надела пальто и шляпку и выскочила следом. У нее были все основания спешить: перед выступлением следовало еще принять ванну, сделать с помощью Надежды прическу и первый вжизни маникюр. Не меньше проблем вызвал костюм, в котором она предстанет перед обществом. К счастью, Маша, обладавшая почти такой же фигурой, что и Ольга, одолжила ей свое выходное платье из прекрасного полотна. Надежда и Петр частью подарили, частью одолжили ей роскошное белье и чулки, от которых не отказалась бы ни одна парижанка. Изящные туфельки тоже нашлись. Один пациент Петра, ювелир, ссудил ее серьгами и золотой цепочкой. Цепочку она надела на талию как поясок. И вот Ольга, одетая в этот костюм, стоит за тяжелой портьерой и через щель в ней рассматривает зал, где ей предстоит стать женщиной. В этом помещении она уже была, но сейчас здесь все выглядело совершенно иначе. Кругом толпились элегантные дамы и кавалеры. Всего присутствовало человек около пятидесяти. Гости смеялись, разговаривали, закусывали возле буфета. Кое-кто отдал предпочтение традиционным костюмам, но большинство нарядились как на карнавал. Женщины избрали себе костюмы, наиболее подчеркивающие их прелести. Здесь была одалиска, весь наряд которой состоял из тончайших газовых шаровар и безрукавки, настолько короткой, что при каждом шаге можно было созерцать груди ее владелицы. Несколько дам надели какие-то туники, похожие то ли на античные, то ли на те, что носили их прапрабабушки в начале XIX века. Хотя, пожалуй, разрезы по бокамюбки до самого пояса (а пояса тогда затягивали под самой грудью) показались бы слишком смелыми и в те времена. Еще одна особа нарядилась в балетную пачку и трико с отверстиями в соответствующих местах. Две женщины, похожие на сестер, видимо, были поклонницами Гогена. Во всяком случае, подобно моделям таитянского цикла знаменитого художника они задрапировались в куски яркой ткани, подвели глаза на азиатский манер и воткнули в парики из конского волоса по яркому искусственному цветку. Но большинство женщин выбрали для себя костюмы, обыгрывающие тему современного дезабилье: корсеты, из которых дерзко выглядывали соски грудей, прозрачные юбки с разрезами или пеньюары, тонкие чулки, башмачки на каблуках. Одним словом — то, что представляет себе мужчина, раздевая взглядом хорошенькую незнакомку. Наконец, обществорасселось на стульях перед предметом мебели, который Ольга в свой первый визит мысленно окрестила диваном. Она уже знала, что от народного остроумия он назывался сексодромом. Вперед выступил мужчина во фраке и начал что-то говорить. Гимназистка уже поняла, что говорят о ней, но стук собственного сердца мешал ей услышать речь, хотя дело происходило всего в нескольких шагах. Последние приготовления. Надежда просунула краешки пуговиц на спине Ольгиного платья в петли, чтобы застежку можно было расстегнуть одним движением, и сжала запястье ученицы вместо благословения. «Конферансье» завершил свою речь, и все взоры обратились в сторону портьеры, за которой стояла Ольга. Легкий толчок пониже спины дал ей понять, что пора идти. «Ну, вперед. Отступать поздно» — сказала она себе и сделала первый шаг. Публика подобралась культурная и не стала смущать новоиспеченную артистку неуместным шумом. Но даже если бы все вокруг начали свистеть и улюлюкать, они бы не сбили Ольгу с курса. Страх ее прошел, тело обрело удивительную легкость, на губах заиграла улыбка победительницы. Кажется, сейчас она бы без труда прошла по телеграфной проволоке. Впрочем, ей этого не требовалось. Она шла к сексодрому, как танцевала. Плечи развернуты, подбородок поднят, каблуки туфель со стуком становятся на одну прямую линию. «Так, поворот. Поднимем руку, замрем, пусть на нас люди посмотрят. Улыбнемся» — словно кто-то шел рядом и давал советы. Пора расстегивать платье. Ольга завела руки за спину и потянула за края застежки. Застежка лихо распалась на две половины. Умница, Надежда. А вот и она сама. Стоит с края и показывает ей скрещенные пальцы. Точно суеверная гимназистка на экзамене. Однако надо продолжать. Прижмем руки к груди. Сделаем вид, будто нам страшно. Поозираемся по сторонам. Приоткроем грудь и снова ее спрячем. Теперь сложный момент. Нужно подхватить край юбки и поднять ее к груди, прежде чем зрители что-либо толком разглядят. Ну вот, вроде получилось неплохо. Стягиваем платье с себя, поворачиваемся спиной к зрителям, кладем его на спинку сексодрома. Ольге почему-то захотелось расправить платье и смахнуть с него несуществующую пылинку. Так, самое трудное позади. Теперь на Ольге остались корсет, сорочка, две нижние юбки, панталоны, чулки на подвязках и туфельки. Сначала панталоны. Подхватим сзади юбки, как это делают женщины, поднимаясь по крутой лестнице. Перебирая пальцами, подцепим их края. Вот так. Медленно подтянем кверху, до самых подмышек. Нагнемся — пусть все оценят соответствующие части тела. Пока зрители прожигают взглядами дыру в кальсончиках, нащупаем их завязку. Раз! Панталончики ползут вниз, но мы не позволим зрителям что-либо усмотреть и выпрямимся. Освобождаем одну ногу, подбираем юбку. Второй ногой отбрасываем панталоны прочь. Как там Надежда? Стоит и жестами показывает: «Все в порядке, смелей». Ну, значит, едем дальше. Туфельки. Это просто. Теперь — чулки. Для этого нужно прилечь на сексодром. Зрители уже заметили, что Ольга голая под юбкой и по мере того, как обнажается ее нога, мужские взгляды скользят по ней. Ольга почти физически почувствовала, как взгляды зрителей, словно шаловливые пальцы, пытаются пробраться под ее юбку. Она поддела кружевную красную подвязку и стянула ее с ноги. Что бы с ней сделать? Просто бросать не интересно. Растянем ее на пальцах как рогатку и выстрелим в первый ряд. Ольга механически отметила, что счастливец, которому достался этот предмет, поцеловал его и спрятал в нагрудный карман. С чулком проще. Его можно стянуть за кончик. Теперь подойдем к первому ряду. Поставим ногу на стул, подберем юбку. Кавалер, сидевший на этом стуле, не заставил себя дважды упрашивать и в два счета освободил ее от второй подвязки. А его сосед явно покушается сделать то же с чулком. Ну что же — будь по вашему. Только зубами. Прежде, чем ухватить зубами чулок, сосед несколько раз поцеловал подъем Ольгиной ступни прямо сквозь шелк. Пришлось легонько стукнуть его, чтобы не увлекался и не затягивал мероприятие. Теперь опять вернемся к сексодрому. Корсет. Он парижского изготовления. Парижанки понимают толк в любовных утехах и для них портные придумали специальную модель корсета. Сзади он на шнуровке, а спереди на крючках. Чтобы его надеть, не нужно звать горничную, а то ведь горничные в Париже такие, что могут у хозяйки отбить того, ради кого пришлось корсет снимать. А уж освободиться от негои вовсе просто. Раз, два, три и готово. Теперь нижняя юбка. Медленно — медленно тянем за завязку. У зрителей в зале — выражение глаз, как у котов, созерцающих приготовление печеночного паштета. Увы, господа, вас ждет разочарование. У Ольги под юбкой есть еще одна. Но та — совершенно прозрачная. Впрочем, и ее тоже — долой. Ну вот, последний предмет одежды — тонкая кружевная сорочка. Ольга повернулась спиной, спустила с плеч бретельки и развела руки, отчего стала похожа на летящую птицу. Сорочка упала с ее плеч, и она осталась обнаженной. Ольга грациозно развернулась и упала на сексодром, слегка раздвинув колени и уронив голову. Все! И тут зал взорвало. Теперь уже никто не боялся смутить дебютантку, и каждый выражал свой восторг громкими аплодисментами и одобрительными криками. А Ольга чувствовала, как груз переживаний, который она несла последние дни, упал с ее плеч вместе с сорочкой. Она справилась. Теперь не может быть осечки. Одновременно Ольга осознала, что волнение, присущее всем, начинающим какое-либо трудное дело, трансформировалось у нее в сильное половое возбуждение. Она приподняла голову и осмотрела зал сквозь ресницы. Гимназисткасмотрела не на лица мужчин, а на их брюки. Так и есть, в зале — ни одного мужского члена, который бы не находился в состоянии эрекции. Ольга самодовольно усмехнулась. — Ну-с, кто желает сорвать этот цветочек? — спросил распорядитель. Не меньше десятка мужчин сорвались с мест и, на ходу расстегивая штаны, выстроились перед Ольгой. — Прошу вас, мадемуазель, выбирайте. Присутствующие дамы охотно подтвердят, что вас не разочарует никто из собравшихся. Женская половина общества аплодисментамивыразила свое согласие со словами ведущего. Ольга прекрасно понимала важность своего выбора, внимательно рассматривая соискателей. Петра среди них нет, и это хорошо. Ольга понимала, что в случае, если бы он оказался в этой шеренге, то ей бы пришлось выбрать своего учителя, а обижать Надежду она не хотела. «Надо будет поблагодарить его за деликатность» — подумала она, проходя вдоль ряда. И тут она увидела ЕГО. Это моложавое лицо она видела всего несколько минут в жизни, но эти усы, закрученные в колечки a la премьер Столыпин, она бы не спутала ни с какими другими. Это был человек, который ее похитил, привез в этот подвал и заставил позировать обнаженной для непристойных фотографий. Но он же пробудил в ней женщину. С ним она впервые испытала оргазм. — Господин фотограф, я даже не знаю вашего имени, но выбираю вас. Я не могу отблагодарить вас чем-либо меньшим, за тот вечер в … Незнакомец прижал палец к губам. — Вадим. Можно на «ты». Я очень рад, что тебе так понравилось, — с паузами после каждого предложения произнес он. Остальные претенденты тихо удалились, когда поняли, что им не выгорит. Вадим без всякого труда подхватил ее на руки и отнес к сексодрому. — Просто ляг и расслабься. Я все сделаю сам. Только согни колени. Если тебе страшно — закрой глаза, — прошептал он Ольге на ухо. Она чуть заметно кивнула. Действительно, Вадим прекрасно понимал важность своей нынешней задачи. Он заранее отказался от попыток получить какое-то особое удовольствие в ходе этого акта, и употребил все силы на возбуждение своей партнерши. Губами, языком, усами он ласкал ее грудь и влагалище пока Ольга не затрепетала в преддверии оргазма. Только добившись этого, он передвинулся выше, и Ольга почувствовала срамными губами кончик члена Вадима. Она даже не успела испугаться, как мужчина вошел в нее сильным, но нежным движением. На удивление Ольги боли не было. Просто ощущение, словно лопнула и разорвалась какая-то чужеродная перегородка, закрывавшая вход в ее тело. Поняв, что все уже свершилось, Ольга чуть не рассмеялась. Теперь уже точно, все позади. Расслабившись, она отдалась своим ощущениям и вскоре испытала оргазм. Это было совершенно новое ощущение по сравнению с тем, что она переживала раньше. Возможно, это был не столь интенсивный взрыв, чем тот, что она у себя вызывала, щекоча пальцами клитор, но гораздо продолжительнее и, главное, полнее. Тем более, что Вадим, почувствовав, что она кончает, не только не замедлил своих движений, но наоборот, ускорил их и тут Ольга, не успев выйти из первого оргазма испытала второй, еще более глубокий. Это была вершина. Вадим уже извлек член и изливал семя на ее живот. Только в этот момент, взглянув на кровь на его члене, Ольга с опозданием испугалась. Кто-то заботливо принес тазик с теплой водой и полотенце и сейчас Вадим смывал с нее кровь, убеждаясь, что никакой более серьезной помощи не требуется. Наконец, Ольге разрешили встать. Надежда взяла свою подопечную за руку и отвела в комнатку, в которой Ольга наряжалась для всего мероприятия. По дороге все норовили ее поздравить, ободрить, оказать какую-нибудь мелкую услугу. Но Ольге было не до этого. Она еле переставляла ноги. На нее вдруг навалилась необоримая сонливость. В комнатушке стояла кушетка, занимавшая почти половину ее. — Оля, тебя здесь никто не побеспокоит. Можешь отдохнуть, сколько найдешь нужным. Ты держалась молодцом. У Ольги хватило сил только на вымученную улыбку. Как только ее голова опустилась на подушку, гимназистка погрузилась, точнее сказать, провалилась, в сон. Ольга проспала как убитая больше двух часов. Но мысль о том, что ей необходимо быть дома до появления родителей пробилась через спящий мозг и вызвала пробуждение. Ольга отбросила одеяло, которым ее кто-то заботливо укрыл, и тут вспомнила, что она совершенно голая. Завернувшись в одеяло, она встала с кушетки, и включила свет. Только после этого обнаружилось, что в комнате она не одна. На стуле в углу, неподвижно и бесшумно как филин, сидел Вадим. Он ждал ее пробуждения. — Я принес тебе пеньюар, — объяснил он свое присутствие, — как ты себя чувствуешь? Ольга себя чувствовала неважно. Вадиму не нужно было объяснять, почему. Она просто мученически улыбнулась. — Странно, в первое время мне было ни капельки не больно, а сейчас — словно палец порезала. — Это Надежда постаралась. Она тебе не сказала, но после ванны протерла твою девственную плеву обезболивающим раствором. Надо сказать, справилась мастерски, совершенно не затронув других частей, а то бы ты не почувствовала не только боли, но и удовольствия. Ну, ничего, через несколько часов все заживет. — Который час? — Без четверти десять. — Тогда мне нужно найти Надежду. Отвернись, пока я переоденусь. Вадим демонстративно отвернулся и встал так, чтобы видеть Ольгу в зеркале на стене. Она уже сообразила, что сказала глупость, потребовав отвернуться от человека, который уже видел ее во всех подробностях, и не стала сердиться. Накинув халат, она вышла в большой зал. Свет в нем был притушен и вполумраке звучала симфония звуков страсти. От разговоров и флирта гости давно перешли к более плотному общению. На сексодроме занимались любовью человек десять одновременно. Теперь Ольга оценила удобство этого сооружения, позволявшего с комфортом заниматься любовью в любой позе. Остальные мелкими группами разместились на ковре. Надежда тоже была здесь. Она лежала ничком, зажатая между Петром и еще каким-то незнакомцем. Кроме этого она ухитрялась языком вылизывать влагалище еще одной женщины. Зайдя сзади, Ольга своими глазами увидела, как два мужских члена синхронно входят во влагалище и задний проход Надежды, вызывая у нее страстные стоны, которые была не способна заглушить даже вторая женщина, прижимавшаяся своей безволосой промежностью к лицу Надежды. При ближайшем рассмотрении это оказалась Маша. Ольга поняла, что пока эта компания не удовлетворится, поговорить с учительницей ей не удастся. Мысль о том, чтобы присоединиться к участникам оргии, вызвала у Ольги только новый приступ боли, и ей ничего не оставалось, кроме как присесть поодаль на кресло и ждать завершения. Тут ее сзади кто-то тронул за плечо. Ольга обернулась и увидела женщину, которая в темноте сперва показалась ей незнакома. Она была хорошо сложена и поэтому могла себе позволить щеголять только в небольшой шляпке с вуалью, длинных перчатках выше локтя и чулках со стрелками на лодыжках. Присмотревшись внимательнее, Ольга обнаружила, что перед нею стоит ЕЕ МАТЬ! Ольга задрожала от страха. Все предметы вдруг стали расплывчатыми, зашатались, и Ольга непременно упала бы в обморок, если бы не сидела в кресле. В краткие мгновения перед мысленным взором Ольги предстали всевозможные последствия этой встречи: скандал, пощечины, изгнание из дома, худшие варианты женских биографий из рассказов Мопассана… Но когда Ольга сумела взять себя в руки настолько, что смогла снова различать выражение лиц, то увидела, что ее мать участливо улыбается. — Тебе было больно? — спросила она. — Нет, — механически ответила Ольга и только по прошествии нескольких секунд сообразила, чем этот вопрос мог быть вызван, — Ты все видела? — Да. Я стояла вон в том углу за портьерой. Не хотела тебя смущать. А вообще ты все исполнила замечательно. Этот вечер тут будут еще долго вспоминать. Я тебя поздравляю. Ольга пыталась выслушать в последних словах нотки иронии, но таковых не было. Вера Александровна говорила вполне искренне. Заметив недоверие в глазах Ольги, она засмеялась: — Глупышка, да я же это все и организовала. Это я дала Вадиму ключ от нашего черного хода. После каждой твоей встречи с Надеждой она мне рассказывала о твоих успехах. Я искренне рада, что ты не повторишь моих ошибок. — ? — Ты далеко не глупа, и почти взрослая. То есть, я хотела сказать, уже совсем взрослая. Я могу говорить с тобой откровенно. Ты уже наверняка заметила, что у меня с твоим отцом не очень сложилась интимная жизнь. Уроки ебли он получил в домах терпимости, не бросил их посещать после и нашей свадьбы. Ты меня извини за такой термин, но сказать что мы «занимались любовью» никак нельзя. Он и сейчас где-то там. Каждый раз, когда он возвращается из такого заведения домой, я откровенно боюсь, что он притащит какую-нибудь заразу. Я думаю, что до брака он ни разу не видел, как женщина испытывает оргазм, и отнюдь не считал себя обязанным прилагать к этому какие-либо усилия. Я имею в виду настоящий оргазм, а не кривляние проститутки. А намекнешь ему об этом — упрекает в аморальности и распутстве. Каких только глупостей он мне не наговорил, обосновывая свою точку зрения. Закончилось это закономерным образом — я ему изменила. К счастью, этот мужчина оказался несравнимо лучше. Много месяцев он учил меня наслаждаться, точнее, исправлял то, что разрушил твой отец своей грубостью и невежеством, а также мои воспитатели — своим ханжеством. Только с ним я поняла смысл выражения «заняться ЛЮБОВЬЮ». Он не был собственником и познакомил меня со своими друзьями. Многих из них ты видишь здесь. Случилось это два года назад. То есть я потеряла примерно пятнадцать лет счастья. Я была бы плохой матерью, если бы пожелала тебе такой доли. Ну а дальнейшее ты знаешь… — Да. На большее Ольги не хватило. Она пережила в этот день достаточно потрясений, чтобы отвечать. Ей требовалось время, чтобы осмыслить произошедшее и выработать скольконибудь приемлемую линию поведения. Вера Александровна прекрасно понимала ее состояние и дипломатично избежала продолжения разговора, предложив Ольге подкрепиться у буфета. Освобождение от напряжения последних часов вызвало у Ольги сильный голод, и дважды ее упрашивать не было нужды. Гимназистка приканчивала третье пирожное, когда ее знакомые закончили и пришли в буфет восстанавливать силы. Она слушала комплименты, пожелания, строила планы на будущее и чувствовала себя счастливой. Впереди — вся жизнь, рядом — друзья, страхи и боль — в прошлом. Что еще нужно человеку? Все события, имена героев и прочие обстоятельства этой повести выдуманы и не имеют прототипов. Исключение составляют общеизвестные обстоятельства киевской жизни описываемого периода. Совпадение с реальными людьми может быть только случайностью.
   Автор неизвестен
   Изнасилование
   Лена посмотрела на часы (без пятнадцати час ночи), потихоньку оделась и вышла из калитки. Ее путь лежал к ближайшему парку, где она обычно выгуливала собаку. Сейчас собаку она с собой, конечно, не взяла — зачем ей такая помеха! В парке было темно — что же вы хотите, без фонарей-то! Все тропинки были известны ей наизусть, и сейчас она шла по самой темной и извилистой. Тропинка, следуя непонятным прихотям гуляющих, виляла и извивалась, пока вдруг не провела мимо четырех подростков, которые сидели чуть в стороне и распивали прямо из горла бутылки. Кто-то их них ее заметил, окликнул и тут же оказался у нее на пути. Лена вздрогнула всем телом и отступила на шаг назад.
    — Ка-акая девушка! — протянул стоящий на пути подросток. — Не хочет ли девушка присоединиться к нашей компании?
   Девушка отрицательно покачала головой. Но подросток не отстал. 
   — Это почему же такая симпотная деваха бродит одна ночью? И не хочет к нам присоединиться? Ребята, кто против того, чтобы эта девушка выпила с нами? Разумеется, противников не было. Слегка сопротивляющуюся Лену усадили в круг и дали выпить. Из горла. Совершенно противного вина. «Небось, портвейн», — подумала она, глотая сладкую гадость. Теплота приятно разлилась по телу. Ей дали выпить еще и стали предлагать познакомиться. Она соврала, представившись. Как зовут кого из четверых, она не стала запоминать из принципа — зачем? После третьей дозы (а для ребят-то это была уже четвертая бутылка) самые смелые стали рассказывать пошлые анекдоты и предлагать познакомиться поближе. Лена, естественно, отказывалась и мысленно пыталась понять, хватит ли у кого духу изнасиловать ее. Кажется, нет. Сейчас они допьют бутылку, она скажет «Ну, мне пора» и уйдет. И не угадала. Ее внезапно завалили на землю, задрали юбку и стянули трусы. Рот, кстати, никто заткнуть не догадался. «Дурачье!» — подумалаЛена. Первый попытался вставить в нее свой член, но чего-то у него не заладилось, и он уступил место другому. Этот, видимо, был поопытней, и ему удалось войти в девушкино влагалище. Лена от наслаждения закатила глаза и застонала. Парень понял это так, что ей больно, и грубо произнес: — Заткнись! И быстренько в нее кончил, уступив место третьему. Третий был настолько возбужден, что кончил, не успев войти. Половые губы, задранная юбка и земля под Леной оросились жидкостью, а парень чертыхнулся. Четвертый был самый молодой, но у него получилось все как положено. Он вошел, гдето с минуту совершал движения, а потом кончил. Первый — тот, у которого ничего не получилось, — снова попытался и опять обломился. «Ну и @#$ с ним!» — выругался он и отвалил. Лена лежала на земле, раскинув ноги и чувствуя, как по бедрам течет сперма. Сами парни уже ушли, даже не пригрозив напоследок. «Дурачье!» — снова подумала Лена. — «Я же могла бы сейчас пойти в милицию…» Она оделась, привела себя в порядок и той же дорогой вернулась домой. Ложась в постель, она довольно улыбалась. Давненько не получалось так удачно нарваться. Если бы еще и первый кончил… Лена погружалась в сон, а в голове еще мелькали приятные моменты «изнасилования».
   Ефим Елисеев
   Скамейка
   И все-таки Саша пошел один. Как ребята ни звали его с собой, а все равно он решил провести свою первую увольнительную в одиночестве. Все дала ему мать-природа: и высокий рост, и могучие плечи, и симпатичное лицо… Hе дала только крепкого характера. Уж очень он был застенчив! С самого раннего детства не любил больших компаний, вообще предпочитал быть один. В его родном поселке был один-единственный друг, да и тот последнее время отдалился от Сашки — скучно с ним. В самом деле, как может быть интересно с человеком, который все время молчит и только иногда слегка улыбнется? Сашка понимал это и очень переживал. Как-никак, любому живому существу необходимо общение с себе подобными. Особенно тяжко ему стало после того, как первый раз по-настоящему понравилась девочка. Конечно, ничего у них не получилось. Она обозвала его пеньком. Hо Сашка не обиделся. Он и сам считал себя бестолковым пеньком, ни на что не годным. Так дожил он до совершеннолетия, до своих армейских дней.
   Ему повезло. Судьба определила служить в России. Все-таки, как-никак, своя родная русская земля, свои люди. Попал Сашка в небольшую, спокойную часть, находившуюся в маленьком районном городке, где-то в Среднем Поволжье. В самый первый день его попробовала «на зуб» дедовщина-матушка, но пара ударов увесистого Сашкиного кулака — ивсе встало на свои места. Зауважали, появился авторитет. Даже «деды» не допускали по отношению к нему никаких развязностей и прозвали его Молчуном. Действительно, Сашка говорил очень редко. Он очень любил слушать говорливых ребят, особенно их бахвальские рассказы о сексуальных похождениях, и все принимал за чистую монету. В такие моменты он еще больше сознавал свою беспомощность, поскольку не только не знал женщин, но толком-то и не прикасался к ним. Как-то раз он еще в школе попытался приобнять свою одноклассницу, которая ему очень нравилась, но из этого ничего не получилось. Бедный Сашка, он даже не подозревал, что девяносто процентов солдатских баек — чистейший вымысел, что эти мнимые «донжуаны», изощряющиеся в описаниях женских тел и обстоятельств контактов с ними, на самом деле видели голых женщин только на картинках и ужасного качества переснимках из порножурналов, на которые они отчаянно дрочили, запершись в сортирах, в сараях или на чердаках от бдительных материнских взоров.
   Друзей настоящих у Сашки в отделении еще не было. Он более-менее общался с парой ребят, и то по необходимости. Свой досуг Сашка проводил за письмами домой — маме и папе. Он был очень хорошим, порядочным сыном, любил своих родителей и заботился о них. Он был единственным ребенком в семье, но, как говорится, удачным. Он понимал, что ближе матери для человека никого нет, и старался почаще согревать ее сердце строчками писем. Он описывал все по порядку, не спеша, каждый свой день, зная, что матери интересно все, любая мелочь из его армейской жизни. И вот — первая увольнительная! Целый день Сашка — свободный человек; даже не верится! Он весело шагал по улице городка и вдыхал теплый весенний воздух. Еще немного, и начнется долгожданное лето. Деревья уже зазеленели, температура была около семнадцати тепла, и Сашкина молодая кровь играла вовсю. Он с удовольствием засматривался на девушек, ловя их кокетливые взгляды и сокрушаясь по поводу своей треклятой робости. Ну почему он не в силах набраться нахальства, подойти и познакомиться хотя бы вон с той очаровательной блондинкой, что идет впереди него?.. Нуничего, Сашка не терял веры, что судьба когда-нибудь улыбнется ему и подарит интересное знакомство. НО когда же это будет? Так ведь и вся юность может незаметно пройти! Сашке было интересно все — люди, здания, даже собаки и кошки. Он не знал, куда именно он направляется. Без всякой цели шел он прямо, никуда не сворачивая. Несмотряни на что, жизнь прекрасна! Настроение отличное.
   Сашкино внимание привлекло двухэтажное здание из желтого кирпича, которое располагалось на правой стороне улицы. Подойдя ближе, он прочитал вывеску: «Баня». Сашкавспомнил их уютную баньку во дворе, душистые веники и плеск горячей воды. Родной дом, как ты далеко!.. Мелькнула мысль: зайти, что ли? Зашел, постоял в вестибюле. Народу мало. И вдруг Сашкино воображение нарисовало не парную, а большую ванну, полную горячей воды. Никогда в жизни не лежал он в теплой ванне. Какая-то сила подтолкнула Сашку к кассе. Он нагнулся к окошечку и спросил кассиршу: Есть номер с ванной? 
   — Есть. Идите прямо сейчас.
   Он не задумываясь заплатил, купил еще и полотенце с куском мыла и пошел туда, куда ему указали. Он отдал билет пожилой банщице и зашел в уютный чистенький номер с новой, чистой ванной. Оглядевшись, он сел на скамью, не спеша разделся и открыл краны. Побежала ласковая вода. Сашка заткнул слив большой деревянной чуркой, и ванна стала быстро наполняться. Журчание воды успокаивало и убаюкивало. Как хорошо! Сашке почему-то вспомнилась фраза из учебника: «Вода — колыбель жизни на Земле». А ведь действительно — как колыбель…
   Ванна наполнилась, и Сашка плюхнулся в нее. Какое блаженство! Все тело задрожало, затрепетало, упиваясь лаской теплой воды. Он закрыл глаза и расслабился. А ведь многие люди получают это удовольствие каждый день, да еще любят наливать в ванну пенный душистый шампунь… Какие же они счастливые! Может быть, и у него, у Сашки, когда-нибудь будет своя благоустроенная квартира с такой вот ванной, с чистым блестящим кафелем и большим красивым зеркалом. А он подолгу будет принимать такое сказочное удовольствие и представлять себя западным миллионером…
   Сашка размечтался — люди его склада очень мечтательны по натуре. Он весь опустился под воду, оставив над ней только лицо, и от всей души отдыхал. Потом он сел и открыл глаза. С наслаждением тер Сашка ноги — ступни, колени… Когда он дошел до ляжек, ему стало особенно приятно. В этот момент Сашка ощутил, как его член встрепенулся истремительно вытянулся. Еще мгновение — и он затвердел и налился. «Hу вот, — подумал Сашка, — опять встал!» Последнее время, весной, это случалось особенно часто, по нескольку раз в день, аж до боли. А по утрам — вообще хоть караул кричи! Сашка изо всех сил старался не дрочить. Отец однажды застал его за этим занятием и здорово отругал, сказав, что это чрезвычайно вредно. Слова отца прочно укоренились в Сашкином сознании, и он отчаянно старался забыть эту науку. Hо иногда терпению приходил конец, и бедный парень срывался. После этого у Сашки всегда было ужасно мерзкое настроение. Потом опять следовали долгие дни воздержания, но в конце концов рука отказывалась подчиняться голове и делала свое дело…
   Сашка потрогал пальцами головку. Она вздрогнула и как бы просила: «Хозяин, ну не мучь ты себя…» Сашка поморщился. Господи, как надоели эти муки! Он постарался переключиться на какие-нибудь другие мысли — думал о доме, о матери, о службе, но проклятая рука никак не хотела отпускать напряженный член. Пальцы сами собой мяли головку, ствол, поглаживали яички. Hу что делать — ничего не помогало. Большим усилием воли Сашка все-таки убрал руку от члена. Он набрал полные легкие воздуха и громко, отчетливо, вслух произнес: — Нет! Дрочить не буду! В такие минуты от проявления собственной силы воли он получал большое удовольствие. Он понимал, что это отнюдь не навсегда, что не сегодня-завтра он снова предастся своей слабости. Ho все же как приятно хоть ненадолго почувствовать себя хозяином самого себя, как отрадно сознавать, что ты — сильный человек! Сашка почувствовал, как эрекция постепенно слабеет и член опадает. Головка грустно наклонилась вниз, так и не получив желаемого удовлетворения. Сашка решил, что сейчас было бы хорошо сполоснуться холодной водой, чтобы окончательно победить возбуждение. Он уже хотел выпустить воду из ванны, как вдруг взгляд его упал на стену, которая была прямо перед ним. Его внимание привлекла маленькая светящаяся и мерцающая точка. «Что это такое?» — подумал он.
   Сашка подался вперед и понял, что это небольшая дырочка, кем-то проделанная в стене, а мерцание — свет в соседнем номере. С замиранием сердца Сашка припал глазом к этому отверстию. Как видно, тот, кто его делал — сверлил или ковырял — сделал это с умом. Как нельзя более точно была выбрана высота и угол: просматривался почти весь номер. То, что Сашка увидел, заставило его оцепенеть от неожиданности и противоречивых ощущений.
   Ничего подобного он раньше не видел и не имел об этом представления. В номере находились два подростка — мальчишки лет 14–15, не больше, оба с возбужденными членами. Они о чем-то весело трепались и хихикали. Слов их Сашка не слышал, но видно ему было отлично. Между тем один мальчишка взял другого за член и стал играючи подрачивать его. А тому, вероятно, это было уже не в диковинку, потому что он сам протянул руку и тоже ухватил друга за член. «Вот это да! Hy и страдают пацаны!» — подумал Сашка. А мальчишки продолжали свои игривые развлечения. Их руки орудовали все энергичнее и разнообразнее. Они то обнажали головки членов, то щелкали пальцами по стволам, то ласково мяли друг другу яички.
   Как бы то ни было, Сашка не мог оторваться от такого зрелища. Какая-то непонятная сила никак не позволяла уйти, отвернувшись от маленькой дырочки в стене. Он чувствовал, как его член опять набухает, словно весенний бутон. Его правая рука сама собой обняла ствол члена и начала плавно скользить — вверх-вниз, вверх-вниз… Потом Сашка увидел, как один мальчишка опустился на колени и приблизил свое лицо к члену друга. К горлу Сашки подкатил комок: зачем это?! А мальчишка закрыл глаза, приоткрыл рот, и головка другого пацана плавно вошла ему в губы. Сашка все понял и инстинктивно еще сильнее заработал своей рукой. А мальчишеские губы, розовые и влажные, все скользили по члену, ласкали его и нежили. А иногда высовывался язычок и щекотал своим кончиком головку и отверстие в ней. Через пару минут пацаны поменялись ролями. Уже другой член трепетал в других губах, еще более энергичных. Сашка дрочил самозабвенно. Еще никогда в жизни это занятие не доставляло ему такого острого удовольствия. Он всецело предался рукоблудию, забыв обо всем на свете. Он даже не помышлял о том, чтобы как-нибудь присоединиться к этим мальчишкам — какое там! Это не могло ему и вголову прийти. Просто само зрелище настолько возбудило его, что член бесновался, словно нечистая сила, а рука строчила не хуже швейной машинки. А пацаны все продолжали сосать друг другу. Они менялись ролями все быстрее и быстрее, становились все изобретательнее. Сашка видел каждую капельку слюны, сорвавшуюся с губ, каждую жилочку на члене — и дрочил, дрочил, дрочил… Вдруг один из пацанов схватил другого за голову и всадил ему свой член до самых яиц. Тот пытался сопротивляться, но сильные руки другого не позволяли ему выплюнуть член изо рта. Так продолжалось несколько секунд. Потом руки отпустили голову и устало повисли на бедрах. Сашка увидел, как мальчишка, который стоял на коленях, выпустил изо рта очень много мутной жидкости. Сашка только успел понять, что это совсем не слюна… Сознание его затуманилось, все окружающее куда-то поплыло. Бешеные порции спермы выплескивались из Сашкиного члена и падали в воду, тут же превращаясь в бесформенные сгустки. Его колени неистово тряслись, словно находились под электрическим током. Он зажмурил глаза и уже ничего не видел, сотрясаемый жесточайшим оргазмом, который уже граничил с болью. А сперма все продолжала стекать по его руке к локтю и застывала, словно свежесваренный клей.
   Когда Сашка опомнился, мальчишек в соседнем номере уже не было и вода не лилась: то ли они закончили свои игры и отправились в предбанник передохнуть, то ли совсем ушли — так или иначе, соседний номер был пуст. Сашка постоял еще немного, сполоснул руку, смыл с члена остатки семени и взял кусок мыла. Мылился он очень медленно, как бы в полусне. В мозгу висел тяжелый туман, в ушах звенело. А воображение все еще продолжало рисовать недавно увиденные картинки. Сашка пытался осознать происшедшее и вспомнил свое недавнее детство. Могло ли такое быть в его подростковом возрасте? Вряд ли… До такой степени, пожалуй, нет. Ему вспомнился его друг Славка. У самого Сашки был крупный член, но у Славки — еще больше. Несколько раз они были вместе в бане, и однажды член у Славки встал вовсю. Сашка улыбнулся, припомнив, как его дружок сел на скамейку и зажался, тщетно пытаясь скрыть свой «торчок». И сейчас Сашка признался себе, что в ту минуту ему очень хотелось потрогать Славкин член, ну хотя бы в шутку. Hо он, конечно, не сделал этого. А придя домой, перед тем как заснуть, он с наслаждением подрочил, представляя, как бы они проделали это со Славкой вдвоем, как бы он дрочил Славке, а Славка — ему. Однако этого так и не случилось ни разу.
   Hо дело не в этом. Теперь Сашка понимал, что он хотел этого. Чего уж душой-то кривить — хотел! Да, все это могло бы быть реальностью, но судьба распорядилась иначе. Сашка пришел к выводу, что все повторяется из поколения в поколение. Просто об этом не принято рассказывать. Может быть, так и надо? А он, Сашка, чего-то не добрал… При этой мысли его посетила такая душевная горечь, что он даже сплюнул: «Да, елки-палки, пацаны тут аж сосут друг другу вовсю, а через годик-другой начнут по бабам шастать, ая в свое время и не подрочил-то ни с кем ни разу — все в одиночку да в одиночку! Hу почему у меня все не как у людей?»
   Настроение совсем испортилось. Сашка вытерся полотенцем и, оставив его на скамейке, оделся и вышел из номера. В вестибюле он подошел к автомату с газированной водой и сразу осушил два стакана подряд. Hа душе немного отлегло. Сашка уже повернулся и направился к выходу. У стены стояла большая деревянная скамья, на которой сидели… двое мальчишек — те самые! Сашка сразу их узнал. Пацаны опять весело болтали, умиляя своими аккуратными личиками и свежевымытыми волосами. Сашка подошел и сел рядом с ними. Зачем? Да он и сам не знал. Сел и подпер голову руками. Мальчишечий разговор он слышал и не слышал — какие-то школьные сплетни, учителя, одноклассники… И все со смехом, с хихиканьем… Сашку стал одолевать неописуемый клубок ощущений — его аж затошнило. Прежде всего это было неодолимое любопытство к неизвестному, и любопытство нездоровое. Во-вторых, это была тоска — глубокая, противная. И все это было пропитано самой настоящей завистью, гложущей и укоряющей. Да, Сашка поймал себя натом, что по-черному завидует этим пацанам, завидует не столько их возрасту, сколько их раскованности и веселью. Hу почему у него, у Сашки, столько проблем на этой почве, а у этих желторотых все так просто, они такие веселые и радостные, их глаза лукаво искрятся и души не знают тоски-печали? Надоело!!! Это был предел. И Сашка заговорил — вернее, не он, а его губы и язык, и не заговорили, а зашептали в ухо ближнему пацану:
   — Прости, как тебя зовут?
   Мальчишка повернулся и удивленно посмотрел на высокого солдата:
   — Санька. 
   — Hу, значит, тезки…
   Солдат и мальчишка обменялись рукопожатием. В этот момент несчастный солдатик вновь ощутил мощную эрекцию своего члена. Все рамки были забыты, все границы стерты… 
   — Саня, понимаешь, в чем дело… Я… случайно видел… ну, что вы с другом делали в номере… Лицо мальчишки мгновенно покрыл румянец. Hо солдата было уже не унять:
   — Ты только не пугайся… я никому не скажу! Просто, понимаешь, как бы это сказать… в общем… я тоже хочу это попробовать. Очень хочу! У меня этого никогда раньше не было… Если хочешь, скажи своему другу — я на все согласен… Можем втроем зайти куда-нибудь… 
   — Ладно, щас… — буркнул мальчишка, пихнул локтем своего друга, они встали и отошли на несколько шагов. Сашкино сердце так тревожно запрыгало, что он прижал руки к груди. Пацаны разговаривали около минуты. Во время этого странного разговора другой мальчишка постоянно поглядывал на Сашку, и он это чувствовал. Взгляды эти были какие-то нехорошие, недобрые. От них Сашке стало не по себе. Наконец Санька подошел к Сашке и коротко бросил: — Щас мы придем… — после чего пацаны быстрым шагом вышлина улицу. Что за черт? Инстинктивно Сашка вышел вслед за ними. У него мелькнула шальная мысль… Точно! Так и есть! Со страшной скоростью мальчишки бежали по тротуару прочь от бани, от незадачливого солдатика, и вскоре скрылись за ближайшим поворотом. А Сашка стоял, сраженный обидой и беспомощностью. Что делать? Бежать за ними? Глупо! Облом, кругом сплошной облом! Бедному Сашке захотелось взреветь и разрыдаться. Он все переминался с ноги на ногу и смотрел вслед своему смывшемуся удовольствию, на которое он возлагал такие надежды… Вдруг одна за другой в голову ему стали ударять просто страшные мысли. А куда это они так двинули? Может быть, они не просто испугались, а побежали с определенной целью? Черт их знает, что они там удумали… Сейчас приведут сюда кого-нибудь — толпу дворовых пацанов, или родителей… А может, даже милицию?! Сашке стало жутко. Он представил себе картину: двое «легавых» сопровождают его в отделение с соответствующими атрибутами… Что дальше? В душу нахлынуло такое кошмарное ощущение страха и позора, что ноги сами двинулись вперед. Сашка не шел, а почти бежал какой-то воровской трусцой, проклиная эту баню и самого себя. Его колотила нервная дрожь, а зубы плотно сжались, словно тиски. Это был уже не он, не Сашка, а какое-то непонятное существо, пытающееся убежать от самого себя. Так, наверное, шпарит заяц еще не от самого волка, а в предчувствии его появления. Сашка направлялся в никуда, слабо различая лишь здания и улицы. Страх и позор работали в нем безотказным мотором, душила горькая, но, в его понимании, справедливая обида. Он не винил никого, кроме себя и готовился к самому худшему. Так прошло бог знает сколько времени. Бедный парень успокоился очень не скоро. Сначала он устал марафонить и сбавил шаг. Отдышался. Теперь мозг начал искать решение: «Так… Все уже позади. Спокойно! А что было? Ничего не было. Доказать-то все равно ничего невозможно. Да не я это был в бане! Hе я! Совсем другой солдат. В форме мы все на одно лицо. Hо все-таки какой же я идиот! Болван! Надо же до такого докатиться!.. Скорее забыть об этом! И к тому же я еще и осел! Никого бы они не привели. Откуда они знают, как я повел бы себя? Я бы взял и рассказал, чем они занимаются, раз уж я дал им понять, что все видел. Дурак я! Они просто испугались взрослого дяденьки. Hу конечно! Зачем я им нужен? Они, наверное, будут держать это в тайне даже от своих сверстников. Ходят себе втихаря в эту баньку, или лазят куда-нибудь на чердак или в подвал… и все шито-крыто, никто ни о чем не знает. А тут вдруг возникаю я… Смех, да и только!» Сашка действительно рассмеялся, и это помогло ему окончательно успокоиться: «Все! Забыть навсегда! Напрочь вышвырнуть это из памяти! Hе было этого!» Сашка зашел на базар, купил семечек и встретил там двух своих сослуживцев, тоже шатающихся по городку в увольнении. Ребята позвали егос собой чего-нибудь перекусить, но Сашка под каким-то предлогом отказался. Он сильно перенервничал, и есть ему совсем не хотелось. К тому же он просто не мог ни с кем сейчас общаться, ему нужно было побыть одному. О желудке он вспомнил только во второй половине дня, когда тот начал недовольно урчать. Сашка зашел в булочную и купил себе три бублика. Он стоял на тротуаре и с удовольствием работал челюстями. До конца увольнения было еще несколько часов, но Сашка уже думал о возвращении. Там лучше,спокойнее… Впереди по улице, метрах в двадцати, Сашка увидел вывеску «Кино». Подошел ближе: маленький старенький кинотеатр «Рабочий». Плохонькая афиша зазывала: «Роковой шаг. Индия. Две серии». О! Это хорошо. Про любовь… Отдохнуть можно… Сашка глянул на часы. Сеанс начался двадцать минут назад, следующий — аж через два с лишним часа, в половине девятого, так что он вполне успеет в часть. Деньги еще оставались, он купил себе билет и вышел на улицу, дожевывая последний бублик. Ноги гудели. А еще два часа где-то мотаться! Сашка стал искать глазами какую-нибудь лавочку или скамейку, чтобы присесть, но ее нигде не было… Hо вдруг он вспомнил, что недавно проходил по какому-то скверику. В какой же он стороне? Да вон — направо и квартал пройти… Когда наконец Сашка плюхнулся на пустую скамейку в сквере, он испытал еще большее блаженство, чем от ванны. Наконец-то! Сашка глубоко вздохнул и уставился в одну точку. Роковое событие дня уже отошло куда-то на второй план, но память продолжала четко воспроизводить все картинки. Да… А впрочем, бывает ведь и гораздо хуже. Hо сегодня Сашка понял, что плохо знает самого себя. Думал ли он, предполагал ли, что в его жизни может произойти что-нибудь подобное? Вот так-то! Надо быть осторожнее и лучше ориентироваться в щекотливых ситуациях, иметь голову на плечах, а то можно вляпаться в такое дерьмо, что и не разгребешь… Сашка подумал о том, как сейчас, сидя на этой лавочке, было бы хорошо закурить и пускать дым колечками. Hо он не курил. Когда-тоон несколько раз пытался затянуться сигаретой, но каждый раз испытывал такое отвращение — просто ужас! Так и не стал больше — видно, не дано ему это, как и многое другое…
    — Закурить хочешь?
   От неожиданности Сашка даже вздрогнул. Этот простой приятный голос возник неизвестно откуда. Сашка поднял глаза. Перед ним стоял парнишка и протягивал открытую пачку. 
   — Я не курю, — улыбнулся Сашка. 
   — Надо же, какая редкость… Солдат — и не курит! Даже «Мальборо»? 
   — Даже… 
   — Hу, тогда извиняюсь! А присесть рядом с вами можно? 
   — Hу, лавка-то не моя… 
   — Вы очень любезны!
   Парнишка сел рядом с Сашкой и закурил. Сашка рассматривал его краем глаза и пришел к выводу, что они с ним приблизительно одногодки. Парнишка был небольшого роста, худенький, светлый, с миловидным холеным личиком. Сашка заметил, что парнишка тоже проявляет к нему интерес. Их головы постепенно поворачивались друг к другу, и взгляды наконец встретились:
   — Можно на «ты»? 
   — Конечно.
   Сашка не чувствовал скованности рядом с ним. Напротив, с этим пареньком хотелось поговорить — он весь был какой-то улыбчивый и располагающий к общению. 
   — Ты откуда родом? 
   — Из-под Тамбова. А служу здесь.
   — Hу, и как?
   — Да ничего. Попадают и хуже.
   — Да уж… Первый год служишь?
   — Да, только начал.
   — По дому скучаешь?
   — Конечно. Лучше дома ничего нет.
   — Кому как. Я вот родился в этом захолустье, вырос и, можно сказать, люблю его. Hо никогда не скажу, что лучше него ничего нет.
   — А что же для тебя лучше?
   — Москва! Для меня она лучше всего на свете. Жить в Москве — моя самая сокровенная мечта. Если она когда-нибудь сбудется, я буду самым счастливым человеком… Ты был в Москве?
   — Нет, никогда.
   — Тогда тебе не понять меня. Стоит один раз побывать в Москве — и человек заболевает этим городом. Мне каждый раз очень тяжело уезжать из Москвы. Хочется выпрыгнуть из поезда и бежать обратно прямо по шпалам…
   — А ты часто бываешь там? — позавидовал Сашка.
   — Да, частенько.
   — Просто так ездишь или по делу?
   — В основном — дела фарцовые: тряпки, обувь, парфюмерия… Раньше это называлось «спекуляция», а теперь — «коммерция». Hу, и заодно отдохнуть, подышать столичным воздухом, развеяться…
   — Тебе хорошо. У тебя красивая жизнь… Тебе, наверное, интересно жить.
   — А тебе неинтересно? Скучно?
   — Да ты знаешь, несчастливый я какой-то — что ни задумаю, ничего не получается…
   — А чего тебе хочется? Наверняка какого-нибудь приятного знакомства?
   — Откуда ты знаешь?
   — В этом все солдаты одинаковы. Ты еще ни с кем тут не познакомился?
   — Нет, ты первый… — Я имею в виду — с девушкой.
   — Нет.
   — Для солдата это вообще сложно. Девочки любят, чтобы их водили по ресторанам, катали на машинах, дарили дорогие тряпки… А с солдата что возьмешь?
   — Пожалуй, ты прав, — вздохнул Сашка.
   Паренек тем временем продолжал незамысловатый разговор. Его слова были доступны, понятны и правильны. И говорил он таким тоном, что с ним невозможно было не согласиться, как будто говорил не юноша, а немало повидавший в жизни человек лет пятидесяти. Его губы застыли в полуулыбке, а глаза смотрели прямо, в одну точку. Hо Сашка подсознательно чувствовал, что парнишка все время пристально следит за ним краем глаза, следит неусыпно… Вдруг Сашка вспомнил, что они еще не познакомились.
   — Тебя звать-то как? — спросил он.
   Парнишка улыбнулся и развернулся к Сашке всем корпусом:
   — Действительно, уже полчаса болтаем, а еще не познакомились… Меня зовут Егор. Hе подходит мне это имя, правда?
   — Почему не подходит?
   — Hу, все говорят, что это имя ассоциируется с большим, крупным мужиком, а я — какой-то кузнечик…
   — Ерунда это все! Люди разные — и имена разные. Меня зовут Александр.
   — Ой!.. Hе имя, а прямо выстрел!
   Егор опять улыбнулся, и Сашка отметил про себя, что у него прекрасная улыбка. Когда он улыбается, его лицо становится совсем детским, даже девчоночьим… Они просидели еще полчаса. Разговор тек размеренно, неторопливо, как ручеек. Сашка заметил, что тема разговора все плотнее и плотнее вертится вокруг его больной проблемы — секса. Причем все, что Егор произносил, Сашке очень нравилось и даже слегка возбуждало. Ему ничего не оставалось, как просто молча кивать головой. Потом он признался Егору, что еще не знал женщин и очень тяготится этим. Егор опять улыбнулся и сказал, что это от него, от Сашки, никуда не уйдет, что еще даже надоест. Удивительная способность у этого Егора: пара фраз — и все проблемы сами собой рассеиваются… Сашка почувствовал себя рядом с ним легко и беззаботно. В разговоре возникла небольшая пауэа. Сашка видел, что Егор как-то поособенному посмотрел ему прямо в глаза и тихо сказал:
   — Саша, я хочу задать тебе один щекотливый вопрос…
   — Задавай.
   — Ты с мальчиками никогда не баловался?
   Сладостная тревога комком сжалась у Сашки в груди, а перед глазами опять возникли те мальчишки из бани. Ему вдруг захотелось все рассказать Егору, выложить всю подноготную. Hо какой-то внутренний голос шептал ему: «Зачем позориться-то? Молчи!»
   — Нет, — ответил Сашка, — не приходилось.
   — А ты как вообще относишься к этому? — продолжал Егор.
   — Да не знаю… Никак, наверное.
   — Hу, у тебя не возникает злости, брезгливости, как у многих?
   — Нет.
   Егор еще раз посмотрел Сашке прямо в глаза тем же странным, загадочным взглядом:
   — Послушай, Саша… Я вот поговорил с тобой — по-моему, ты парень с понятием. У меня к тебе есть одно предложение… Если ты не против, я бы с удовольствием сделал тебе минет.
   Холодное незнакомое слово словно палкой ударило Сашку по голове. Hо интуитивно он почувствовал, что это необыкновенное слово вовсе не опасно.
   — А что это такое? — полушепотом спросил Сашка.
   — Извини, я должен был предположить, что ты не знаешь этого слова, и выразиться проще. Hу что ж, придется объяснить. Минет — это имитация полового акта, осуществляемая посредством взятия мужского полового члена в рот. Это понаучному. А по-простому это звучит очень уж пошло. Надеюсь, знаешь?
   Сашка кивнул. Его член снова стремительно стал напрягаться, посылая в мозг сладострастные призывы, глаза полузакрылись. Сашка был готов ко всему. Он только немногобоялся за себя. Hе перегорит ли он? Hе произведет ли отталкивающее впечатление? Егор ждал от него ответа.
   — А где?.. — выдохнул Сашка.
   — А вот, посмотри, какие красивые густые кусты. Они очень старые.
   Прямо за их спинами простирались настоящие заросли. Они, казалось, были специально созданы для уединения и разврата. Hе дожидаясь Сашкиных слов, Егор молча протянул свою холеную руку. Сашка секунду поколебался, а затем легонько обхватил ее своей большой лапой. Они взглянули друг на друга и, не сговариваясь, пошли в объятия кустов. Ветки ласково гладили Сашку по щекам своими листочками и успокаивали солдата: «Hе бойся, все будет хорошо… тебе понравится… уж мы-то знаем…» Егор подошел к Сашке вплотную и положил руки ему на грудь.
   — Саша, что с тобой? Ты весь дрожишь. Боишься?
   — Нет…
   — Hе волнуйся. Расслабься и ни о чем не думай. Я постараюсь доставить тебе столько удовольствия, сколько не доставит ни одна девушка.
   — Я…
   — Молчи. Hе надо ничего говорить. Ничего путного ты все равно сейчас не скажешь. Постарайся предельно расслабиться и отключиться от внешнего мира.
   — Постараюсь…
   Егор продолжал смотреть Сашке в глаза. И Сашка не мог оторваться от его глаз. Он чувствовал, как одна рука Егора скользнула вниз по его животу, слегка задев пряжку ремня, и легла на ширинку. Сашка сделал движение, пытаясь расстегнуться.
   — Hе надо, — сказал Егор, — я все сделаю сам.
   Медленно и неторопливо Егор освободил Сашку от незамысловатой солдатской экипировки и одним рывком спустил с него штаны вместе с трусами до самых сапог. Сашка предстал во всей своей красе. Егор потрогал рукой Сашкин член, «на все сто» готовый к своему первому экзамену.
   — Отличная у тебя елда, ничего не скажешь! Пора уж тебе ее в дело пускать…
   С этими словами Егор присел на корточки. Внутри у Сашки все зазвенело, сердце запрыгало… Егор открыл рот и высунул язык. Кончиком языка он принялся со всех сторон щекотать головку, посматривая при этом наверх и следя за Сашкиной реакцией:
   — Хорошо?
   — Классно!..
   Егор взял Сашкины руки и положил их себе на голову. Одновременно он ухватил губами член и пропустил его в рот до самых яичек. Первый раз в жизни Сашка ощутил своим членом теплоту рта, ласку губ и языка. Он зажмурился от удовольствия, словно кот на солнышке. А Егор все посматривал на Сашку. Он начал играть членом, словно игрушкой, облизывать, покусывать его… И все это Сашке нравилось. Потом Егор стал одной рукой тихонько мять его яички и водить пальцами по промежности. Сашка, сам того не замечая, гладил Егора по волосам и теребил уши. А Егор на минуту вынул член изо рта и сказал:
   — Санек, ты все-таки поглядывай по сторонам, не идет ли кто, ладно?
   Сашка кивнул, и член его вновь погрузился во влажную теплоту. Нет, никто их не тревожил. Сквозь ветви Сашке было хорошо видно редких прохожих, проходивших по аллее. Hо они не смотрели в сторону кустов. Сашка тоже с интересом наблюдал за Егором. Это прелесть!.. Чудо! — шепнул Егор. Сашка провел ладонью по его лбу и подумал: «Тоже ведь уметь надо: зубов как будто совсем нет…» Это продолжалось долго. Сашка заметил, что Егор начал уставать.
   — Может быть, отдохнешь? — спросил Сашка.
   Егор поднялся и вытер губы рукой:
   — Саша, ты только не волнуйся насчет себя! У тебя все это в первый раз, так что ты можешь еще долго не спустить.
   — А почему?
   — Hу, понимаешь, оргазм — очень сложная штука. Он не может привыкать ко всяким новшествам. У меня было несколько ребят-солдатиков, которые тоже в первый раз пробовали это со мной. Одно из двух: или мгновенно спускали, или все затягивалось чуть ли не на полчаса. Ты, главное, не комплексуй. Все образуется.
   — Послушай, Егор, а куда мне спускать?
   — В рот, конечно.
   — А тебе не противно будет?
   — Дурачок ты… Я всегда только этого и жду. Да тебе не понять… И не надо понимать…
   Они еще немного отдохнули, поговорили о том о сем, и Егор вновь опустился перед Сашкой на корточки. Странное дело: Сашка чувствовал упругость своего члена, ощущениябыли приятные, но кончить никак не удавалось. Были секунды, когда он чувствовал наступление неотвратимого оргазма, когда вот-вот должна была брызнуть сперма, но каждый раз все опять куда-то уходило, и оставалось одно напряжение. Сашка видел, что Егору все это уже порядком надоело, что он уже делает чисто механические движения ртом, без всякого удовольствия. Изо всех сил старался Сашка приблизить конец, но от этого становилось еще хуже.
   — Все, больше не могу, — сказал Егор. Он вынул изо рта Сашкин член и, кряхтя, поднялся на ноги.
   — Что-то никак у меня не идет… — чуть не заплакал Сашка.
   — У тебя какой-то психологический барьер. Или обстановка не та? А, может быть, тебе нужно другое положение — сидя или лежа… Черт его знает… Hо я больше не в состоянии…
   Последняя фраза Егора вконец добила Сашку. Вот он, долгожданный контакт — ну хоть что-то, кроме онанизма! И опять ничего не выходит… Бедный парень почувствовал на себе какое-то проклятье. Егор достал сигарету и закурил. Сашка смотрел на свой бестолково торчащий член и тихо вздыхал. Кончить-то все-таки хотелось, но дрочить при Егоре он не решался. Егор выдохнул небольшую порцию дыма и положил руку Сашке на плечо:
   — У тебя время есть?
   — Есть часок.
   — А побольше?
   — У меня билет в кино на 18 часов…
   — Да мать твою за ногу!.. В какое кино?!
   — Вот сюда, в «Рабочий».
   — А в часть тебе ко скольки? — К девяти.
   — Прекрасно. К чертям твое кино! Идем на одну хату.
   — Куда?
   — Здесь рядом, два квартала.
   — А что за хата?
   — Парнишка там… свой человек. Надо же тебя в конце концов довести до кондиции!
   — А может быть, туда неудобно идти?
   — Раз я зову, значит, удобно!
   Сашка заколебался. У него сегодня было столько разных впечатлений, что он уже немного обалдел от всего пережитого.
   — Может, лучше в другой раз? Пойду-ка я в кино, а?
   Егор фыркнул, полез в карман и достал червонец:
   — Hа вот… Я понимаю — для тебя сейчас каждая копейка дорога. Тут тебе хватит раз десять сходить в кино…
   Сашка попытался было протестовать, но Егор всучил-таки ему деньги. Они вышли из сквера и пошли по улице. Нет, Сашке не жалко было пропавшего кино — просто он ощутил себя в абсолютно чуждой ему атмосфере, словно муха, угодившая на водную гладь домашнего аквариума. Он не знал, как себя вести, что говорить, и уж тем более не представлял, чем все это закончится. Hо он шел вместе с Егором, шел, повинуясь низменным страстям, которые время от времени возникают в душе каждого человека. Через квартал Егор остановился у телефонной будки:
   — Звякну-ка я ему. Вообще-то он домосед, но всякое может быть. Вдруг срулил куда-нибудь?.. Hо тот человек оказался дома. Сашка стоял рядом и слышал весь их разговор. Егор говорил каким-то другим тоном, панибратским и даже блатным:
   — Привет, шалава… Я к тебе сейчас выдвигаюсь… Нет, вдвоем… Увидишь, тебе понравится… Уже почти около дома… Hу, все! Через минуту они зашли в подъезд аккуратного пятиэтажного дома. Таких домов в городке было мало.
   — Какой этаж?
   — Третий.
   Они поднялись по лестнице, и Егор позвонил в дверь. Сашка ожидал увидеть какого угодно хозяина, но не такого… Дверь им открыл мальчик, совсем молоденький — лет 16–17, не больше. Сашка оторопел и потихоньку спросил Егора:
   — Сколько ему лет?
   — Шестнадцать, — фыркнул Егор. — Молодой, да ранний… Да ты не стесняйся его, он свой человек.
   — А он что, один живет?
   — Почему? С родителями. Hо их сейчас нет, они приедут через неделю.
   Сашка вошел в комнату вслед за Егором. Они сели на диван. Комната была обставлена очень хорошо, но не слишком роскошно — что называется, со вкусом. Стенка… мягкая мебель, большие красивые часы, телевизор, два ковра… Hо что особенно бросалось в глаза — это чистота: на мебели — ни единой пылинки, воздух свежий. Перед диваном стоял маленький столик на колесиках, на котором стояли две бутылки шампанского и большая коробка шоколадных конфет. Дверь открылась, и из кухни вернулся хозяин. Сашка очень стеснялся его… Hу пацан, да и только… Мальчик посмотрел на Сашку огромными черными глазами и протянул ему руку:
   — Коба.
   — Как? — не понял Сашка.
   — Коба. Имя такое, грузинское: мама у меня русская, а папа — грузин.
   Да, конечно… Теперь Сашка заметил в нем изрядную долю кавказской крови. Коба был красивый, ничего не скажешь. Волосы почти совсем черные, кожа смуглая, брови чуть не до ушей, но самой отличительной чертой его лица были, конечно же, глаза — здоровенные, черные-пречерные и очень печальные. Какая-то бархатная тоска окутала эти глаза и завладела ими… Коба достал из шкафа три хрустальных фужера и поставил на столик. Егор открыл шампанское, выпили за знакомство. Начался незатейливый разговор. Егор трепался о том о сем, Коба изредка улыбался, но глаза его от улыбки становились еще печальнее. Коба не ощущался хозяином квартиры. Он как будто тоже все время чего-то и кого-то стеснялся, даже больше, чем Сашка. Зато Егор был как дома — его немного развезло от шампанского, глаза довольно поблескивали сытым блеском. Так прошло около получаса. Времени у Сашки оставалось все меньше и меньше. Наконец Егор потянулся и сказал Кобе:
   — Hу ладно… Время — деньги! У служивого времени в обрез. Смени-ка освещение и вруби музыку.
   — Торшер включить?
   — Лучше телевизор. Коба выключил верхний свет, включил телевизор без звука и маленький японский магнитофон. Егор быстро расстегнул Сашке штаны и начал сосать. Более неловкого ощущения Сашка не испытывал никогда в жизни. Коба сидел рядом и смотрел телевизор. Сашка не чувствовал ни малейшего возбуждения. Более того, ему было как-то неприятно. Его член и не думал вставать. А Егора это, похоже, ничуть не смущало. Он все теребил и теребил губами Сашкин член, не обращая никакого внимания ни на кого и ни на что. Сашка украдкой взглянул на Кобу, который сидел точно манекен — даже не было заметно, что он дышит. Больше всего на свете Сашке хотелось оттолкнуть Егора и застегнуть штаны… Спустя некоторое время Егор оторвался от своего занятия, потянулся и небрежно бросил Кобе: — Парнишка перегорел. Я уж тоже выдохся. Давай-ка, подруга, поработай! Коба не сделал ни малейшего движения.
   — Ты что, оглохла? В уши долбишься?
   — Я не могу так, — тихо сказал Коба.
   — Чего ты не можешь? Сосать?
   — Егор громко расхохотался.
   — Перестань… — еще тише произнес Коба. — Hу, тогда чеши отсюда в другую комнату, не мешай процессу.
   Коба встал и вышел в дверь налево. Егор снова полез к Сашке. Все те же движения и тот же результат… Сашка поморщился. Он терпеть не мог грубости — так воспитала его мать. Сам никогда не грубил и чужой грубости не переносил. Особенно гадко было слышать, как Егор обращался к Кобе в женском роде. Сашка подождал еще с полминуты, потом решительно отстранил Егора: — Зачем ты так грубо с человеком? Егор не ожидал такого вопроса. Он поднял голову и оценивающе посмотрел на Сашку:
   — Hу, я же не тебе так сказал. Его я знаю давно, у нас с ним свои отношения…
   — Все равно…
   Сашка встал с дивана и застегнул штаны. Hа душе было гадко. Часы показывали без десяти восемь: еще чуть больше часа. Отсюда до части — минут двадцать хорошим ходом. «Пойду, — решил он. — Лучше пройтись медленным шагом, чем потом мчаться галопом». Он даже открыл рот, чтобы попрощаться с Егором, но вдруг вспомнил о Кобе — с ним ведь тоже надо попрощаться! Сашка открыл дверь в другую комнату, куда ушел смуглый хозяин. В маленькой темной комнатке, служившей, видимо, спальней, горел только красивый розовый ночник. Коба стоял у большого зеркала, висевшего на стене. Стоял он так, что Сашка видел в зеркало его лицо. Коба плакал — тихо, беззвучно… Увидев Сашку, онповернулся и быстро провел по глазам руками. А Сашка, увидев это, совсем забыл, что пришел прощаться. Он подошел к Кобе и сказал:
   Почему ты позволяешь ему так говорить с тобой?
   — Я не могу больше… — сказал Коба, и из его глаз опять покатились слезинки. — Это продолжается уже давно… Ладно бы, когда мы одни, а то и при людях…
   — Hу, а что ж ты терпишь? — Да не тот у меня характер… — При чем здесь характер? Тебе грубят, а ты молчишь. Кто он тебе такой — брат, родственник, друг?..
   — Другом его не назовешь. Так… прошлое связывает… Совратил он меня… Я тогда еще ребенком был. Понимаешь?
   — А, вот оно что… — нахмурился Сашка.
   — Hу, а ты что, устал от этого человека? Или и дальше ему будешь все позволять?
   — Hе знаю… Hо все это так противно каждый раз… Видеть его не хочу!..
   Сашка наклонил голову набок:
   — Хочешь, я его выгоню, если тебе неудобно?
   — Как выгонишь?
   — Элементарно. Корректно, спокойно.
   — Насовсем?
   — Hу, это уж как ты захочешь. Надо же его в конце концов проучить!
   — Ты думаешь?..
   — Уверен.
   — А как ты будешь это делать?
   — Это уж моя забота. Ты даешь мне добро? А то ведь не я тут хозяин…
   — Ой, не знаю…
   — Hе будь тряпкой, решай! Да или нет? Коба чуть заколебался, но потом все-таки выжал из себя: — Да… Сашка вышел в гостиную. Егор, развалясь, сидел на диване и листал журнал, показывая, что ему на все наплевать. В комнате раздался низкий и твердый голос Сашки: — Егор, хозяин просит тебя освободить помещение. Егор медленно повернул голову и уставил на Сашку ничего не выражающий взгляд. После довольно долгой паузы он ответил:
   — А у хозяина что, язык отсох?
   — Он просто не может выйти.
   — Паралич разбил?
   — Пока нет. Просто не хочет.
   — Вот как?.. Hу, придется попросить его захотеть. Коба! Слышишь?! Выйди сюда, Коба!
   Коба вышел в гостиную и встал рядом с Сашкой. Hа лице Егора появилась улыбка, от которой Сашке стало просто жутко. Егор сразу стал старше лет на пятнадцать…
   — Мне сказали, что ты просишь меня освободить помещение. Это правда?
   — Да, — довольно твердо сказал Коба.
   — Чем же я так прогневал ваше величество?
   — Я больше не могу переносить твое хамство.
   — Хамство? То, что я называю вещи своими именами, ты считаешь хамством? Скажи уж проще, что я мешаю тебе покувыркаться с этим солдатиком.
   — Заткнись, — буркнул Сашка.
   — Э-э, да тут, похоже, запахло большим лямуром! Hу что ж… надо удалиться…
   — Егор встал и направился к двери.
   — Только поторопись, грузинское дитя, — сказал он, обуваясь, — времени-то у вас осталось всего ничего. Уже девятый час. Вообще-то говорят, что солдатская любовь скорая, но это не тот случай. Хотя… попробуй позвонить дядьке. Желаю всего самого доброго и чистого. Счастливо, служивый!
   Егор так хлопнул дверью, что потом было слышно, как соседи открывают свои двери и выглядывают на лестничную площадку, спрашивая друг у друга: «Что случилось?» — Дурак! — сказал Сашка. Коба задумчиво смотрел на дверь: — Нет, он не дурак. Просто очень одинокий и несчастный… Они вернулись в комнату. Сашка понимал, что у Кобы сейчаснелегко на душе, но время поджимало:
   — Я уж скоро пойду, Коба.
   — Да, я понимаю. И опять я останусь один. Hе хочу!
   — Я с удовольствием остался бы, но не могу — служба…
   Коба тревожно и умоляюще посмотрел на Сашку: — Скажи мне честно…. Обещай, что сейчас откровенно ответишь на мой вопрос. Мне это очень важно.
   — Обещаю.
   — Ты действительно хотел бы остаться или ты говоришь так просто для того, чтобы поскорее уйти? Только скажи правду. Я не обижусь.
   — Да… я действительно… не хотел бы уходить от тебя.
   И вдруг у Кобы мгновенно изменились глаза. Сашка сразу заметил это: они стали влажными и добрыми. Коба улыбнулся: — До конца я не уверен, но, похоже, я смогу сделать так, что тебе не нужно будет торопиться в часть. Тогда ты останешься?
   — А каким образом?
   — Слышал, Егор говорил про дядьку?
   — Да.
   — Спасибо ему, мне бы это и в голову не пришло. Командир вашей части — мой родной дядя…
   — Шерикадзе?! — изумился Сашка.
   — Да, Дато Георгиевич. Он — родной брат моего отца.
   — И что же ты хочешь сделать? Я позвоню ему и попрошу разрешить тебе вернуться в часть утром.
   — Как же ты это объяснишь?
   — Да очень просто. Скажу — компания тут у нас… девочки…
   — Он же не разрешит!
   — Я никогда не просил его ни о чем подобном. Hо, думаю, он мне не откажет. Тогда ты останешься?
   — Hу, тогда можно… Hо вряд ли у тебя получится.
   — Попробую. Должно получиться!
   Коба опять улыбнулся и снял телефонную трубку. Он уже начал набирать номер, но вдруг нажал на рычаг и… расхохотался. Сашка очень удивился:
   — Ты чего?
   — Ты сейчас тоже будешь смеяться, — сказал Коба.
   — Я ведь не знаю, как тебя зовут!
   — А я что, не представился?
   — Нет. Наверное, забыл.
   — Извини! Саша.
   — Прекрасное имя — простое и ласковое. Так… В часть звонить бесполезно, он уже дома, — Коба набрал номер. — Добрый вечер, Георгиевич! Узнал любимого племянника?.. Как дела?.. У меня тоже… Послушай, дядя, я к тебе с просьбой. Я тут познакомился с одним твоим солдатиком… Hу, понимаешь, хорошая компания подобралась… Короче, посодействуй, как бы ему до утра остаться свободным, а то у него увольнительная уже заканчивается… Да, у меня. Hу мне это надо, понимаешь? Я очень прошу тебя… Что? Фамилия? Саша, как твоя фамилия?
   — Скворцов, — ответил Сашка.
   — Скворцов Александр… Так, ясно. Саша! Рота, взвод и отделение? — Вторая рота, первый взвод, третье отделение.
   — Дядя, вторая рота, первый взвод, третье отделение… Хорошо. Жду!
   Коба повесил трубку и радостно повернулся к Сашке:
   — Сейчас он позвонит в часть и перезвонит сюда.
   — Думаешь, получится?
   — Теперь уже не думаю, а уверен.
   — Как он быстро согласился!
   — Понимаешь… Я в общем-то не должен тебе этого говорить, но уж ладно, только между нами… Дело в том, что он мне кое-чем обязан. У него с женой чтото не ладится, и у него есть одна женщина. Родители частенько уезжают на несколько дней, и я их пускаю сюда, а сам ухожу. Об этом никто, кроме меня, не знает. Так что я очень прошу тебя…
   — Конечно, ну что ты!..
   Зазвонил телефон. Коба снял трубку, и через минуту все проблемы были решены.
   — Все в порядке, — сказал Коба. — Ты должен быть в части завтра в девять утра.
   — Здорово! Даже не верится! Сашка почувствовал прилив свежих сил. Еще двенадцать лишних часов! Коба весь светился каким-то внутренним сиянием:
   — Так… Сегодня мы отдыхаем!
   Он протянул руку Сашке. Сашка хлопнул по ней своей рукой:
   — Отдыхаем!
   — И гуляем. Я ухну на это все запасы шампанского!
   — Hе обязательно.
   — Обязательно! Живем один раз! А сейчас ты залезешь в ванну…
   — Да я уже купался сегодня…
   — В ванне?
   — В ванне.
   — Где это? — В бане, в номере.
   — Это ерунда! Я тебе сейчас организую такую ванну, которую ты будешь долго вспоминать.
   Коба вышел. Сашка чувствовал себя так, словно он напился крепчайшего кофе. Усталость исчезла, на душе было легко-легко. Немного погодя Коба вернулся: — Все готово. Пошли! Когда Сашка вошел в ванную, у него просто челюсть до пола отвисла! Прекрасный, сверкающий чистотой импортный кафель, голубой с черным; два громадных зеркала, наполочках полным-полно заграничных пузырьков; но главное — аромат… Ванная благоухала свежей клубникой. Да-да, клубникой! А из ванны чуть не через край переваливалаяркорозовая пена.
   — Французский ягодный шампунь. Клубничный… — сказал Коба.
   — Hу, ты даешь! — изумился Сашка.
   Коба опустил голову: — Если придешь в следующий раз, будет пахнуть смородиной или яблоком. Сашке вдруг захотелось положить руку Кобе на плечо. Он сделал это и сказал: — А может быть, ты больше не захочешь, чтобы я приходил?
   — Дурак… — мягко сказал Коба и ушел. Сашка ухмыльнулся и начал раздеваться. Hу и денек сегодня! Столько всяких событий! Да он за всю свою жизнь столько не переживал! Сашка погрузился в розовую пену, словно в свежее клубничное варенье. Вот такую ванну он и мечтал иметь… Коба зашел, повесил махровый халат и опять ушел. Какой молодой, а уже такой самостоятельный… Его самого еще надо в ванне полоскать да махровые халаты надевать, а он уже о других заботится! Сашка вышел минут через двадцать. Перед диваном стоял все тот же столик на колесиках, а на нем — большая тарелка дымящегося борща. Рядом — аккуратно нарезанный хлеб, салат из свежих овощей, кружка сметаны и на другой тарелке огромный кусок мяса с жареной картошкой.
   — Ух ты!.. Зачем так много? — сказал Сашка.
   — Да ты ведь сегодня ничего толком не ел. Так нельзя, поешь как следует.
   — А ты?
   — Я поел как раз перед вашим приходом. Ешь, а я пойду на кухню — надо кофе смолоть. Оставшись один, Сашка подумал: «Специально ушел, чтобы меня не смущать». Он съел все — в буквальном смысле слова слопал! — и понес на кухню пустую посуду. А из кухни уже божественно пахло кофе. Hу и кухня! Все импортное…
   — Коба, а кто у тебя родители?
   — Торговый люд…
   — А где они?
   — В Москве, в Питере… За товаром поехали. Они часто уезжают… Все готово. Пошли кофе пить! У меня есть пирожные.
   Он взял большую турку с кофе, поднос с пирожными и направился в комнату, Сашка — за ним. Коба достал чашки, и они уселись на диван.
   — Саша, а откуда ты Егора знаешь?
   — Сегодня познакомились. Hа скамейке, в сквере…
   — Скажи, а то, что он делал с тобой… ну, тебе это очень неприятно?
   — У меня это вообще в первый раз, и потом… я не могу вот так, на глазах у другого человека.
   — Вот и я тоже… не могу, когда кто-то смотрит.
   — Поэтому я и не мог никак кончить…
   — Ты так и не кончил?
   — Нет.
   — А раньше ты не имел представления, что существуют такие отношения между мужчинами?
   — Hу, конечно, имел…
   — Hо как все это бывает, не знал?
   — Нет.
   — Сейчас я тебе покажу. Эту кассету я тщательно прячу от родителей…
   Коба вышел в спальню и вернулся с видеокассетой. Тут только Сашка обратил внимание на японский видик, стоявший на телевизоре. Коба вставил кассету и налил шампанского, открыв еще одну бутылку. Hо Сашка так и не смог проглотить ни глотка божественного напитка. Его взгляд буквально прилип к экрану. Перед Сашкой мелькали сказочной красоты юношеские тела, красивейшие лица, огромные стоячие члены. И музыка, музыка — пронизывающая, захватывающая, насмехающаяся над идиотским государством, где все это нельзя… Hе было конца ласкам и нежности, которые рекой текли с экрана прямо на Сашку. Он вздрагивал, когда ввысь взмывали фантастические фонтаны спермы, непонятные и невообразимые. А в Сашкиной руке застыл фужер с шампанским, где обиженно приплясывали забытые пузырьки. Дрожащие члены проникали во все отверстия человеческого тела, куда только можно было проникнуть… Казалось, это невозможно, физически непереносимо, но делалось это с такой игривой легкостью и было снято таким крупным планом, что не возникало и мысли о каком-то обмане. Длилось это очень долго. Заканчивался один сюжет — и тут же начинался другой, еще более захватывающий и откровенный. И вот уже не двое парней занимались друг другом, а трое… четверо… пятеро… целая толпа! Иной мир… Все иное… Сашка закрыл глаза и опустил голову.
   — Что с тобой? — спросил Коба. Hо ответа он не дождался. Сашка сгреб его своими ручищами и сжал в объятиях.
   — Hе задуши меня, — прошептал Коба и обнял Сашку за шею.
   — Прости, я не могу больше…
   — Я понимаю… Конечно… Делай что хочешь, только жизни не лишай… Коба сам поцеловал Сашку в губы, и Сашка не отстранился. Он еще крепче обнял пацана и застонал. Через несколько секунд они были уже голые и горячие. Коба провел руками по Сашкиной груди, и тот весь затрясся.
   — Сашенька, тебе хорошо?
   — Слишком! Сейчас кончу…
   Коба быстро опустился к Сашкиному члену — и едва успел: член начал так неистово плеваться, что в пору хоть на видео снимать. Коба приоткрыл губы, и Сашка увидел, как сперма влетает ему в рот, ударяя в небо. Немного попало на подбородок, на нос, на щеку… Сашка бессильно опустил руки.
   — Быстро ты… Насмотрелся, бедный, — улыбнулся Коба. Он сбегал в ванную, умыл лицо и вернулся. Сашка протянул руку, и Коба прижался к нему.
   — Коба, выключи телевизор. Хватит с меня на сегодня…
   — Я тоже так думаю. Экран погас, и они продолжили пить шампанское. Сашка смотрел в сияющие Кобины глаза и не мог наглядеться: — Какой ты красивый…
   — Знаю. Надоело… Hе хочу быть красивым!
   — А каким ты хочешь быть?
   Блеск исчез из глаз Кобы, и они вновь стали печальными: — Счастливым…
   — Да, это сложнее.
   — Ты знаешь, это очень смешно, но для меня это очень просто. — В самом деле? — Да. Мне ведь надо очень немного…
   — И что же тебе нужно?
   — Одного-единственного человека, которому был бы нужен я. Я ведь не такой, как Егор. Я очень домашний, я не люблю всяческих уличных сексуальных приключений. Я не осуждаю его — я просто другой. И именно это его больше всего раздражает — что я не такой, как он, понимаешь?
   — Понимаю.
   — Вот он и старается унизить меня. Ему нужен прежде всего секс, в любом виде — постель так постель, кусты так кусты, подъезд так подъезд… А мне нужен прежде всего человек.
   — Ты хочешь сказать, что секс тебя мало интересует?
   — Нет, я очень люблю это, но только с человеком, который стал дорогим и желанным.
   — Это должен быть мужчина?
   — Hе знаю. Может быть, я когда-то полюблю женщину, но пока что этого у меня не было.
   — У меня тоже.
   — Серьезно?
   — Абсолютно. Сегодня вообще в первый раз…
   — Что?..
   — Познакомился с сексом…
   Коба задумчиво улыбнулся: — Значит, Егор — твой первый? Hу, что ж, это не так плохо. Ты не думай о нем дурно, ладно? Ему тоже нелегко в этой жизни. Вот завтра ты уйдешь, и мы можем никогда не увидеться, а он ведь никуда не денется, какой бы он ни был. Hо больше я не позволю ему такой развязности. В этом ты прав.
   — А почему ты говоришь, что мы можем никогда не увидеться?
   — А разве этого не может быть?
   — Hу, все зависит от тебя, от хозяина…
   — Саня, мне очень не хочется, чтобы так произошло. Hо я боюсь об этом говорить. Ты-то сам хочешь продолжения?
   Сашка немного помолчал и сказал: — Да…
   — Ты мне правду сказал?
   — Да. Только Егора я не хочу…
   — Hу, это твое право.
   — Ты не обижайся, мне сейчас просто очень сложно… Несколько часов назад в моей жизни ничего такого не было, а теперь все по другому…
   — И мне еще надо привыкнуть к тебе. Санечка, ложись-ка ты спать. Денек у тебя сегодня был чересчур бурный.
   — Hе хочу спать.
   — А чего ты хочешь?
   — Просто сидеть и говорить с тобой. И еще…
   — Что?
   — Целовать тебя.
   — Hу так целуй…
   Это была уже не страсть — тихо, спокойно, нежно Сашка целовал Кобу в лоб, в щеки, в губы… Смаковал его, словно шампанское. Он привыкал к Кобе, а Коба — к нему.
   — Сашенька, какой ты ласковый… Трудно поверить, что сегодня у тебя это в первый раз.
   Сашка улыбнулся и прижал лицо мальчика к своей груди. Коба услышал стук его молодого здорового сердца. Больше всего на свете хотел Коба продлить это мгновение и слушать этот стук вечно. Всю свою нежность, ласку и преданность он, не задумываясь, отдал бы Сашке. Они целовали и целовали друг друга. Сашка опять возбудился до предела.
   — Сашенька, тебя хватит еще на разок?
   — Хватит.
   Коба достал из ящика стола презерватив и ласково надел Сашке на член: — Лучше сразу привыкай к резинкам. Это немного неудобно, он зато избавит тебя от многих бед. И Коба сел на Сашку верхом. Член плавно скользнул внутрь, и Сашка погрузился в мальчика. Тепло… ласка… нежность… сладострастные движения… Потом Коба лег на спину, а Сашка сверху. Коба положил ноги Сашке на плечи — и Сашка толкал его, и целовал, и обнимал… Утром они, обнявшись, долго стояли на пороге. Коба тихо плакал, потом поднялголову и вытер слезы: — Иди. Тебе пора. Я буду ждать. Сашка ушел. Он прошел сквером мимо той скамейки и усмехнулся: если бы не она, то ничего бы и не было! Он вспоминал лицо Кобы, его глаза и голос. Ах, как хотелось повернуть назад!.. «Хочу быть с ним! Просто обнять его и молчать — ни слова!..» Сашка выучил наизусть заветный номер телефона. Вот автомат! Сашка кинулся к нему: — Алло! Это ты?
   — Я. Ты что, уже в части?
   — Нет, еще не дошел.
   — Смотри, не опоздай!
   — Коба, я хочу тебе сказать…
   — Говори.
   — Я не знаю, как выразить…
   — Как чувствуешь.
   — Кобочка мой, я… я… я… … И прозвучали три простых великих слова…
   Клара Сагуль
   В объятиях Юты
   Рассказывать, каким образом я оказалась в Америке — долго, и наверняка, вам неинтересно. Сейчас многие русские девушки разными способами рванули на Запад. Примерно так же и я однажды оказалась во Флориде. Работать приходилось очень много — я была официанткой в прибрежной закусочной. Это довольно тяжело, но я ходила на подготовительные курсы в колледж и надеялась таким образом устроить свою судьбу на новом для меня материке. Так, в закусочной, я и познакомилась со Стивом — высоким, очень красивым молодым мужчиной тридцати лет. Он приехал из штата Юта, где у его отца была большая и процветающая ферма. А во Флориде он оказался на отдыхе. Он был один и конечно скучал. Так, вполне легко и просто завязались наши отношения. Мы встречались каждый день. Это продолжалось две недели, и я чувствовала, что наши отношения укрепляются с каждым днем. Я думала об этом с замиранием сердца, боясь сглазить. Мы очень скоро сблизились, но вы ведь понимаете, что это еще ничего не значит в нашей стране, а уж на курорте во Флориде — тем более. И все же, мне казалось, что впереди у нас со Стивом есть будущее. Оставаясь одна, я рассматривала задумчиво себя в зеркало и думала: «А почему бы и нет? Чем я хуже американских девушек? Я красива, мне двадцать лет, у меня стройная фигура, роскошные длинные волосы. А что у меня за душой нет ни гроша — так ведь Стив не советский мужичонка, замордованый нищетой, чтобы уж так много внимания уделять таким пустякам в ущерб своим желаниям и удобствам. Процветающий молодой американец вполне может позволить себе разные милые чудачества, вроде женитьбы на неимущей русской. Такая роскошь — не зависеть уж совсем от денег в вопросах личного счастья — вполне для него доступна». И, как это ни удивительно, я оказалась права. Стив предложил мне поехать с ним на ферму в Юту. Конечно, я сама очень постаралась ему понравиться, много сделала для этого, но ведь и результата-то каков! Hе каждой русской девчушке вдруг приваливает такое везение. Стиву не пришлосьочень долго ждать моего согласия, он помог мне упаковать мой единственный чемодан, и бескрайние просторы Америки понеслись мимо нас вдоль нескончаемых, залитых солнцем дорог. Сверкающий белый «крайслер» Стива промчал нас через южные штаты с хлопковыми полями, через серединные с их застывшими вдаль шоссе мрачными глыбами обветренных скал… Я не верила своей удаче. И, как выяснилось позже, правильно делала… Еще во Флориде Стив как-то сказал мне, что он и его семья — мормоны. Я тогда не придала этому никакого значения. В Америке столько различных религий, что совсем запутаешься, тем более, если ты приехала из России, и вообще не привыкла об этом задумываться. Hу, мормоны и ладно. Так подумала я тогда. Мне было все едино. Объехав по окружной дорого сверкающие на солнце небоскребы Солт-Лейк-Сити, мы к вечеру подъехали кбольшой ферме, те жила семья Стива. Большой двухэтажный доме надворными постройками, несколько автомобилей под невесом, трактора, виднеющиеся в поле неподалеку — все это к моему внутреннему удовольствию свидетельствовало о преуспевании и достатке. Американцы — всегда радушные гостеприимные хозяева. Так было и со мной. Сначала я несколько робела перед родителями Стива, мне очень хотелось им понравиться. Hо очень скоро я поняла, что они очень милые добродушные старики, и я могу смело претендовать на роль их невестки. Меня познакомили с тремя братьями Стива, с их женами, детьми, даже со всеми девятью наемными рабочими. Рабочие были здесь своими людьми, и даже садились за стол с хозяевами. После ужина, когда за столом собралось больше двадцати человек, мы отправились спать. Конечно, и в эту ночь Стив сразу же пришел ко мне, в отведенную мне пока маленькую комнатку. Он включил музыку — очень громко, какой-то рок и сказал: «Дорогая, давай поиграем? Я предлагаю тебе сыграть в игру, в которую играют все наши. Я имею в виду всех мормонов в наших краях». «Что это за игра?» — спросила я, доверчиво глядя в его лучистые добрые глаза, глаза моего будущего мужа. «Hе беспокойся дорогая. Это нечто вроде посвящения в члены нашей семьи. Таков наш свадебный ритуал, так сказать. Я сейчас завяжу тебе плотно глаза и начнется любовь. Ты будешь впервые заниматься любовью в этом доме с завязанными глазами». Увидев мелькнувшие на моем лице сомнение и мимолетный испуг, он добавил: «Это совсем просто. Тебе даже и делать ничего самой будет не нужно. А то, что ты получишь большое удовольствие, я не сомневаюсь. Hо чтобы стать полноправным членом нашей семьи ты должна обязательно пройти это посвящение. Hу же, не бойся. Ведь я прошу тебя», — и наклонившись ко мне и щекоча своими длинными пшеничного цвета усами мое ухо, прошептал — «Мы будем счастливы». Это решило дело. Я подставила ему свою голову, и Стив плотным черным платком, обмотал мое лицо, так, что ни один лучик света не пробивался сквозь него. Потом он помог мне раздеться, и лечь на кровать. Грохотала музыка, я не слышала ничего, только, предаваясь неге под теплыми руками, млела, лежа обнаженная на свежих простынях. Я почувствовала, как сильные руки гладили мою грудь и мои соски трепетно затвердели, приподнялись и теперь торчали твердыми кончиками вверх.Я почувствовала голое тело на себе, послушно развела ноги в стороны. Рука ласкала мою промежность, легко прошлась по поросшему волосами бугорку лобка и пальцы углубились в мое влагалище. Я вся подалась навстречу этим пальцам, и изнемогая от желания, прошептала: «Войди в меня. Скорее, возьми меня». Как бы отвечая на эти мои слова,толстая головка члена ткнулась в меня и стала медленно входить внутрь, сама раздвигая мои половые губы. Я вся напряглась, ощущая длину и толщину этого инструмента, вздрагивая с каждым сантиметром его вползания в меня. Казалось, ему нет конца… Головка уперлась в мою матку, стала толкать ее, сминая мои внутренности. Член задевал клитор, я дрожала всем телом от сладостной истомы. Все же что-то непривычное смущало меня. Интуитивно я почувствовала нечто незнакомое… Боже, это же не Стив! Я же знала, какой у него член. И там, во Флориде, и в пути мы времени даром не теряли. Мне хорошо было известно, на что способен Стив. А его член — он гораздо меньше. Никогда член Стива не достигал столь мощными фрикциями моей матки. Теперь она вся расплющилась под сильными ритмичными ударами. Машинально я дергалась навстречу ему, стараясьпопасть в такт. Мне это удавалось, но я ведь уже поняла, что мной владеет кто-то другой. Где же Стив? Что произошло? Я попыталась сорвать с себя повязку, мешающую видеть, но мои руки были завернуты под спину, сверху давило мужское тело, и у меня ничего не вышло. А тут еще и ситуация радикально переменилась. Я почувствовала прикосновение чего-то к моим губам. Высунув язычок, я провела им по мягкой плоти, и поняла, что это еще один член, нависший над моим ртом. Он прошелся по моим губам, потом стал входить ко мне в ротик. Мне не оставалось ничего другого, как впустить его туда и начать сосательные движения. Теперь уж никаких сомнений быть не могло. Нет же у Стива двух членов… Я попыталась закричать, но у меня ничего не получилось — мой рот был до самого горла забит, будто кляпом, огромным членом, который к тому же напрягся, готовясь извергнуться. Это и произошло. Горячая плотная струя спермы выплеснулась мне прямо в горло. Я захлебнулась ею. Каталось, ее очень много, струя была сильной. Мое горло затопило. Я судорожно глотала, стараясь не подавиться окончательно. Однако, и после этого член не собирался так уж быстро выходить из моего рта. Он нежился у меня за щекой, перекатывался, тыкался поглубже опять. Продолжая сосать его, я распробовала вкус спермы — она была чуть солоноватая, даже, я бы сказала, терпкая. Правда, распробовать как следует я не смогла, потому что все это время должна была крутиться под первым членом, толкающимся в меня ровными движениями. Он заставлял меня поминутно содрогаться от толчков в матку. Думаю, он был такой длинный, что вошел мне в матку. Поэтому, вероятно, мне казалось, что я насажена на гигантский раскаленный кол. Незабываемое впечатление. У меня самой открылось второе дыхание. Мне стало приятно. Это было странное чувство. Женщины, наверняка, должны меня понять, если задумаются, что я чувствовала в этот момент. Чувствовать себя наполненной до краев спермой, лежа с заткнутыми с обеих сторон отверстиями — это так непривычно, что не может не волновать. А ритм, заданный членами моему телу, как будто убаюкивал меня, заставляя ощущать вливающуюся в меня чужую силу. Наконец, и влагалище мое было орошеноспермой. Она булькала, как будто кипела, изливаясь в самую глубину моего тела. Отдавшись чувству, и забыв обо всем, я в этот момент, кончила и сама. Кончать, не зная под кем — это было ужасно и вместе с тем так романтично… Повязку с моих глаз теперь сняли и я увидела перед собой картину! Два брата Стива сидели голые на кровати рядом со мной. Hа лицах их было написано удовлетворение, они тяжело дышали. Сам Стив спокойно сидел на стуле невдалеке, и наблюдал все происходящее с улыбкой. Оба брата вскоре встали и ушли. Я, потрясенная, обрушилась на Стива с упреками. Я обвиняла его, я требовала ответа, я плакала. Я была тем более рассержена, что жалобы и упреки мои небыли уж такими чистыми. Ведь сам Стив видел, как бурно я кончила под его братьями. Мое возмущение Стивом усугублялось и возмущением собой. Я не ожидала ничего такого от Стива, но в глубине души была потрясена тем, что и от себя самой не ожидала столь похотливой реакции. А Стив с обезоруживающей улыбкой говорил мне, что все происшедшее в порядке вещей, и ничего особенного не произошло. У них — мормонов старой закалки, это принято. Сам пророк мормонской церкви Джозеф Смит имел одновременно мною жен и наложниц. Так велел ему явившийся к нему ангел Морони… Так же вел себя и его последователь Брайем Янг, и другие апостолы мормонов. Все это соответствует их вере. В конце прошлого века правительство заставило их официально отказаться от многоженства, но на деле это привело к еще большей половой распущенности. А впрочем, сказал Стив, улыбаясь, тебе ведь кажется все понравилось, если я не ошибся. Тебе ведь пришлись по душе наши старинные обычаи? Что я могла ответить? В ту ночь Стив ласкал меня особенно страстно. Он лег ко мне на смятую постель, и я вновь кончила — под ним на это раз. А после этого, Стив загадочно улыбнулся, и закинув мои ноги вверх, вошел в меня через задний проход. Я кричала и плакала с непривычки, но потом и эта ласкапонравилась мне. Чувствовать своим ставшим постепенно эластичным задний проходом член мужчины было больно и сладко одновременно. Hо приятно было мне, а Стиву не очень понравилось. Я оказалась слишком узка для него. Он сказал, что привык к другому, и задний проход у женщины должен быть широким, удобным для проникновения мужчины. Стив встал, и выйдя на минуту из комнаты, вернулся с довольно длинным и толстым туго набитым кожаным мешочком. Он заставил меня встать на четвереньки, широко расставив колени и затолкал с силой мне в анальное отверстие свой толстый мешочек. При этом, он гладил меня по спине, извивающуюся и уговаривал потерпеть. «Этот мешочек специально предназначен, чтобы расширять задние проходы у наших женщин. Все жены моих братьев в свое время носили в себе этот мешочек. Теперь их анусы стали как корыта, туда может войти конь со своим огромным инструментом. Потерпи и ты. Ведь теперь ты знаешь как это приятно». Так, с мешочком в попе, я и уснула на плече у Стива. Наутро, спустившись к завтраку, я уже совсем другими глазами смотрела на все это семейство. Я шла осторожно, стараясь не делать резких движений тазом, ведь мешочек все еще был до отказа забит в меня. Сесть мне пришлось на краешек стула. Все видели это, и понимали, что я ношу в себе, что меня расширяют… От стыда я краснела, опускала голову, нов выяснилось, что все к этому относятся спокойно. Когда все женщины, и я сними вышли на кухню, жена старшего брата — одного из моих вчерашних мучителей, ее звали Пегги, наклонилась ко мне и шепнула: «Тебе не очень больно? Когда Стив станет засовывать его в тебя снова, смажь себе сначала задницу кремом. Это помогает». А увидев мое смущение, добавила: «Hе беспокойся. Все через это проходят. Зато потом будешь самой желанной для всех». Было воскресенье, рабочие потали скот на выгон, с ними поехал один из братьев. Я вышла во двор, осмотрела постройки. При этом я, конечно, ни на чем не могла сосредоточится, только на столь неожиданном повороте событий. Вернувшись в дом, я нигде не нашла Стива. Бредя по многочисленным комнатам, я вдруг услышала за дверью стоны и всхлипы. Чуть приотворив дверь я к своему удивлению увидела Пегги с ее пышным белым телом сорокалетней фермерши, которая стояла на четвереньках, а за ней пристроившегося Стива, который спустив штаны, энергично трахал ее. Пегги билась в его руках, сладострастно закатывала глаза. По подбородку Пегги текла тоненькая струйка слюны. Пегги не могла от страсти сдержать слюну вожделения под Стивом. Я стояла, пораженная увиденным, как сзади меня кто-то взял за руку. Это был отец Стива, хозяин дома, шестидесятилетний Енох. Мистер Енох улыбаясь смотрел на открывшуюся его взору картину — Стива с Пегги и на меня. Потом тихонько повел меня по коридору. В конце его была широкая залитая солнцем веранда. Там, на веранде, мистер Енох по отечески погладил меня по голове, по моим длинным волосам, назвал деткой. «Hе плачь, детка, и не ревнуй. Стив мужчина и свободный человек. Сегодня он с Пегги, завтра с Мартой, послезавтра опять с тобой. Он принадлежит всем в этом доме. И ты тоже. Привыкай к любви, дитя мое». Говоря эти слова, мистер Енох спустил до колен свои брюки, кальсоны, и, сидя на стуле, выставил кверху свой темный, небольших размеров, фаллос. Когда я, послушно, как покорная дочь своего нового отца, встала на колени рядом и взяла этот член губами, старый Енох все продолжал гладить меня по голове и приговаривать что-то успокоительное о моей новой семейной жизни. Это, правда, не помешало ему вскоре по настоящему возбудиться и кончить мне в открытый ворот рубашки. Член его выскочил из моего старательно сосущего ротика и потерся о мою грудь. Почти сразу же сперма мужчины потекла по моим соскам, стекая в ложбинку между грудями. Послеэтого можно было считать, что я с честью прошла основные испытания, и могу считаться полноправным членом семьи. Вечером Стив вынул из меня свой мешочек. Я чувствовала, что там, внутри прямой кишки, как бы наполнена воздухом. Это ощущалось совершенно явственно. Как будто я теперь вместо заднего прохода носила внутри себя широкуюполую трубу! Стив прошелся своим членом в нее, и на это раз мне совсем не было больно. Я вновь кончала под Стивом, который, казалось был совсем не утомлен пышногрудойПегги. Он был неутомим в любви, мой Стив. И меня от тоже приучил к этому, под утро уже он отправил меня в комнату к своему младшему брату Илайджу. Я завернулась в простыню и пошла. Илайдж и его молоденькая жена Сара спали. Скрипнув дверью я разбудила их. Они подняли свои всклокоченные юные головы от подушки, и я объяснила им, что меня прислал Стив. Илайдж засмеялся: «Hу конечно. Я еще сегодня утром сказал Стиву, что хочу попробовать свою новую родственницу. Только сейчас уже поздно, и мы заснули.Hу, ничего. Иди сюда». Я подошла к кровати, намереваясь забраться в нее, но тут возмутилась юная Сара: «Что же мне, смотреть, как вы тут упражняетесь? Будет тесно да и тебя, дружок, на двух женщин сейчас не хватит. Мы только что заснули». С этими словами Сара поднялась и направилась к двери: «А кто сейчас свободен из мужчин?» — спросила она. «К рабочим идти далеко, через двор. Мне лень идти, я сильно устала сегодня. Милая» — обратилась она ко мне— «Твой Стив сейчас один, да? Пойду— ка я к нему». С этими словами Сара исчезла. Илайдж был еще совсем молоденький мальчик. Ему было лет семнадцать. При этом молодость не мешала ему быть уже вполне опытным мужчиной. Он с детства смотрел, как его братья трахают своих жен по очереди, как рабочие-мормоны трахают его сестер… Илайдждвсе знал, и поэтому за час довел меня до состояния исступления, непрерывного оргазма. Мне казалось, что вот теперь мой оргазм будет длиться вечно, до самой смерти я буду содрагаться в приступах сладкой истомы. Что он только не проделывал со мной… И что только я не делала ему. Лизала, сосала, дрочила себя и его… Прошло несколько дней. Я, как сомнамбула, бродила по дому, не в силах ни о чем думать. С утра я вместе с другими женщинами занималась работой, а потом наступал вечер. И любовь. Мой зад через некоторое время сильно расширился, и теперь мной все пользовались с удовольствием. Надо сказать, что и во мне самой произошли изменения. Теперь, когда я с головой погрузилась в пропасть разврата, сама я стала очень податливой, легко возбудимой, ненасытной в наслаждениях и неразборчивой. Теперь я спокойно смотрела как Стив практически у меня на глазах трахает жен своих братьев, и глядя на это я сама быстро возбуждалась, мне было завидно и я начинала сама заигрывать с мужчинами, добиваясь их ласк. По нескольку раз в день переходя из рук в руки, я не утомлялась, а только горела еще сильнее пламенем неутолимого желания. Кризис наступил недели через две.Был какой-то мормонский праздник, по этому случаю было наварено много самодельного пшеничного виски — старый мистер Енох был мастер по это части. Все сильно перепились. Глядя на совсем пьяных мужчин, и своего Стива в частности, я понимала, что сегодня наверняка не потребуюсь как женщина. В то же время предательский огонь привычного желания уже поднимался во мне, сжигая и зажигая меня изнутри. Оглядевшись, я увидела, что и Пегги беспокойно ходит по комнатам. Ей тоже сильно хотелось. — Вдруг она кивнула мне головой и сказала: «Пойдем. Есть выход». Пегги привела меня в большой сарай для хранения сена, и тут же привела огромную сторожевую овчарку. Таких огромных псов было несколько на ферме. А это, по кличке Кинг, был, видимо, специально обучен ласкать женщин. Конечно, сама Пегги его и выдрессировала. Ненасытность этой женщины поистине не знала границ. Впрочем, я не могу ее осуждать. Кому как не мне знать, как затягивает все это… Пегги, не стесняясь меня легла на сено и задрав юбку,раздвинула свои полные ноги. Кинг привычно подбежал к ней и понюхал влагалище. Пегги, лежа так перед псом, призывно присвистнула и заговорила с Кингом тихим ласковым голосом. Я видела, что женщина вся истекает. Ее красные половые губы были мокрыми, из Пегги уже подтекало… Пес коротка зарычал, и высунув длинный шершавый язык, лизнул. Войдя во вкус, он начал быстрыми движениями языка проникать в подставленное влагалище Пегги. Та завертелась, застонала, испуская вопли наслаждения. Пес волновался, забираясь своей мордой поглубже. Язык собаки гораздо длиннее, чем язык человека, и вылизывание псом гораздо чувствительнее для женщины. Я это точно знаю, потому что после Пегги на сено перед Кингом легла я сама… Боже, как я кричала. Наверное, было слышно на всю округу! Обезумев от наслаждения, и от желания, которое никак не хотело утихомириваться, Пегги захотела отдаться псу по настоящему. Для этого она лежала в готовности раскинув ноги, а я припала к низу собаки, и взяв в рот его дрожащий поросший шерстью член стал старательно сосать. Однако, сразу помочь Пегги я не смогла, потому что Кинг вдруг не выдержал и кончил прямо мне в рот. Я выпила его тягучую горькую сперму, но мне пришлось потом еще раз отсасывать у пса, чтобы возбудить его вновь, и после этого уже своими руками засунуть его восставший вновь мохнатый член во влагалище бедной заждавшейся Пест. Пес устал, он рычал, топтался лапами на месте, а мы с Пегги, забыв себя, ползали рядом, оспаривая друг у друга благосклонность нашего единственного «мужчины». Уже утром мы, обессиленные, вышли из сарая. Над равнинами Юты поднималось рассветное солнце. В тех краях оно круглый день пронзительно сверкает на ярком голубом небе. Даже тучи не плывут над Ютой. Я поняла тогда, что омут меня затягивает, и я сойду с ума от бесконечного желания. Я не хотела этого. В то утро я приняла решение, и спустя часа четыре красный автобус уже мчал меня на восток. Стив с мистером Енохом проводили меня на своем «крайслере» до ближайшей автобусной станции, и долго махали вслед удаляющемуся автобусу. Я не могла удержать слез при прощании и расставании навсегда в с людьми, отдавшими так много мне, так развившими мою чувственность, открывшими мне ворота наслаждения. Воспоминания до сих пор волнуют меня, не дают заснуть по ночам. Я вспоминаю равнины, поля, солнце и пронзительные, жаркие, нескончаемые объятия Юты.
   Сагуль Клара
   Загадочное убийство
   В участке меня с утра пораньше огорошили. Я должен был немедленно явиться к лейтенанту.
   Когда это происходит, следует ожидать одного из двух: либо служебного нагоняя и последующих за этим неприятностей, либо очень сложного и запутанного задания, которое в конечном счете — тоже неприятности. А неприятностей, и вообще приключений никто не хочет, ни один нормальный человек. Тем более в жаркое майское утро, когда ночная прохлада уже спала, и день обещает быть, как обычно, исключительно жарким. От нашей флоридской жары почти ничего не спасает — ни кондиционеры, ни вентиляторы, ни даже холодный чай со льдом, хотя, казалось бы, — это признанное радикальное средство. В летний сезон у нас тут хорошо только многочисленным отдыхающим. Им то что —они спокойно сидят под тентами и лениво глядят на набегающие волны. Им все приносят либо туда — под тенты, либо прямо в лимузины с японскими кондиционерами. Можно весь день просидеть в тени.
   Нет, вообще на курортах хорошо только курортникам. Я не хочу сказать, что наша полицейская служба в этом городке такая уж обременительная. Вовсе нет. Самое страшное, что тут происходит — это пьяные драки между черными, да небольшие кражи у туристов. Иногда случаются всякие контрабандные дела, но это, как правило, не наше дело. Ими занимаются другие, более высокие инстанции, чем территориальный полицейский участок.
   Да и что тут такого может происходить, кроме драк и велосипедных краж — в маленьком городке на берегу океана, который зимой безлюдеет и погружается в спячку, а летом заполняется отдыхающими — как правило богатыми, супружескими парами…
   Было время, когда меня такая однообразная служба утомляла, и я мечтал о беспокойном деле, о Лос-Анджелесе, например, с его мафией и прочими ужасами, с прославленнымиполицейскими, с погонями по автострадам. Hо те времена давно пришли, я успел оценить спокойствие, ленивое существование я копошение со спокойными, ясными делами, вроде кражи дорогой болонки у старенькой туристки или разбитыми витринами в баре у Микки…
   Hо сегодня дело оказалось нешуточным. Лейтенант был сильно удручен. Рано утром на пляже, у самой кромки воды был найден труп неизвестного мужчины, убитого выстреломиз крупнокалиберного ружья в голову. Это вообще-то не шуточное дело, а для нашего участка и вообще из ряда вон выходящее. Лейтенант сказал, что я, как самый опытный исерьезный офицер, должен взяться за это. При этом мы оба посмотрели друг на друга. Нам все было ясно без слов. Что значит опытный? В моем случае это означало просто то, что я на несколько лет дольше других сижу тут и занимаюсь теми мелкими кражами и дурацкими драками в прибрежных кафе&gt;.
   И вообще, последний убитый, которого я видел, был старый негр Руди, которого случайно слишком сильно ударили пустой бутылкой по голове. Это было семь лет назад, когда я еще был стажером. Hо все равно, делать нечего. Лейтенант же должен это кому-то поручить. А я, действительно, все-таки не желторотый юнец. Мужчина спокойный, уважаемый, хотя и холостой. Здесь этого не любят, но ко мне в этом смысле уже притерпелись. Так что пришлось браться за дело. Сначала я пошел в морг, где встретился с экспертом — доктором Ли. Он не сказал мне ничего нового, только добавил, что ружье было, несомненно, охотничье.
   Теперь требовалось установить личность убитого. Я, скрываясь под козырьком крыши от лучей палящего солнца, добежал до машины, забрался в нее и потащился по прибрежным пансионам и мотелям. У меня с собой была фотокарточка убитого, так что его должны были опознать. Как назло, это произошло в самом последнем по счету мотеле. Я с самого начала не сомневался, что кто-то его опознает, но могло же это случиться пораньше! Наконец, когда я уже измочалился на жаре и мой язык, как шершавая тряпка, висел на плече, я узнал, что убитый останавливался в мотеле «Ласточка».
   Его звали Ласло Гараи, он был один, вещей у него было немного, он записал в книге регистрации свой домашний адрес в Нью-Йорке. Вот и все. К нему в мотель никто не приходил, и он вел обычный праздный образ жизни. Кто мог убить обыкновенного небогатого отдыхающего? Зачем? Способ понятен — его застрелили из ружья. Hо мотив… Судя по имени, эмигрант, значит не богач, вряд ли связан с мафией, вряд ли — с контрабандой. Мотель «Ласточка» — полусемейный обшарпанный пансион, не производит впечатления места, где останавливаются мафиози и контрабандисты. Впрочем, кто его знает.
   Я заехал в участок и сделал запрос в Нью-Йорк относительно личности убитого. Потом, не выдержав жары, поплелся через улицу в кафе. Там, за стойкой, взяв коробку шоколадного молока, я втретил доктора Ли. Мы обменялись парой слов о жаре, о нашем климате, в котором летом ничего невозможно сделать, после чего Ли покачал головой и сказал: «Удивляюсь я на людей. Ктото еще в такую жару занимается любовью. Странно, как они это выдерживают. Такая нагрузка на сердце.» И он добавил, кстати, что забыл рассказать мне забавную деталь сегодня утром. У убитого на половом органе были следы помады. Да-да, женской помады. " Хотя, если его убили на рассвете, может, он занимался сексом ночью, когда прохладнее?» Hу и дурак же этот доктор Ли. У него мозги совсем от жары расплавились. Это же хоть какая-то зацепка. Хотя и маленькая, но единственный возможный выход на кого-то, кто с ним общался, с этим несчастным парнем…
   Вечером я поехал в Молли-холл на берегу океана. Я знал, что там собираются по вечерам «веселые» девочки — единственные женщины, с которыми тут может иметь дело небогатый отдыхающий. Hа этом семейном курорте не так легко найти женщину, кроме профессионалки. В зале было более или менее прохладно, горели огоньки над стойкой бара. За несколькими столиками сидели туристы — преимущественно большими компаниями. В углу за столиком примостились Люси и Магда. Они высматривали возможных клиентов. Уменя с ними прекрасные отношения. Особенно с тех пор, как я выручил Магду после скандала с толстым кубинцем, не пожелавшем ей заплатить и устроившим скандал. Я спас Магду от неприятностей, и с тех пор мы очень мило раскланиваемся. Поэтому я смело направился к угловому столику.
   «Привет, девочки. Я не буду вам долго мешать. У меня только один маленький вопрос.» Увидев, что проститутки насторожились, я улыбнулся, «Да нет, так, небольшая профессиональная консультация.»
   Я показал им фотографию убитого. Что они могут об этом сказать. Весть о том, что на пляже найден труп, уже разнеслась по городку и теперь служила прекрасной темой для оживления разговоров. Да, девочки, конечно, тоже слышали об этом. Нет, они с ним не спали. Я посмотрел на них повнимательнее. Проститутки, вопреки всеобщему убеждению, плохо умеют врать. Ложь признак более высокого интеллекта. А женщина, которая днем смотрит видик, вечером сидит в Моллихолле, а по ночам ее трахают бесчисленные клиенты — нет, ей ложь не по плечу. Девочки говорили правду.
   Все-таки мне удалось их разговорить. Да, они видели его. Люси даже попыталась подъехать к нему. Это было позавчера на благотворительной ярмарке. Он сидел за столиком и пил лимонад, а она подсела к нему, Он даже стал было разговаривать с ней, и у Люси появилась надежда, что этот отдыхающий парень с сильным акцентом клюнет на ее прелести и оставит в ее сумочке свои сто долларов. Hо нет, все сорвалось. Почему? Люси поджала губы. В ее лице появилось осуждение. Hа секунду ее размалеванная мордашка стала напоминать строгое замкнутое лицо учительницы воскресной школы. Она осуждала.
   Ограниченные люди всегда осуждают то, чего не понимают. И действительно, в чем-то Люси можно было понять. Клиент уже почти попался на удочку, и вдруг все его внимание переключилось на другую даму. Да не просто даму — а на миссис Салливан, которая торговала цветами на благотворительной ярмарке. Она, шикарно одетая, стояла за прилавком в окружении директора нашей школы, пастора и мистера Хокинса, хозяина крупной авторемонтной мастерской. Все трое улыбались, говорили ей комплименты, но она была хотя и оживлена, но, как всегда, неприступна. И вот на эту-то миссис Салливан и стал, судя по словам Люси, неотрывно смотреть ее возможный клиент. Он так увлекся ею, что пробормотал что-то и вышел. Перед этим он спросил у Люси, кто это такая. Это уж верх нахальства и бестактности — спросить у отвергнутой женщины про другую. Правда, Люси ответила ему, и уже тем самым отомстила. Она сказала, что это миссис Натали Салливан, супруга профессора Салливана из Майями. Они каждое лето живут здесь в собственной вилле на берегу океана, они приняты в здешнем обществе. Да, собственно, они сами в каком-то смысле формируют здешнее общество. Сейчас мистер Салливан баллотируется в сенат штата, и поэтому, наверное, его жена приняла участие в благотворительной ярмарке. Такая реклама тоже нужна. И еще Люси ехидно добавила, что помимо высокого социального положения миссис Салливан, которое уже само по себе вряд ли позволит приблизиться к ней небогатому приезжему, она славится исключительной добропорядочностью. Это хорошая семья с любящим мужем и строгих правил женой.
   Об этом и раньше все знали, а теперь, всвязи с предвыборной кампанией, об этом пишут все газеты. Так что шансов у вас мало, мистер…
   Как вспоминает Люси, покойный Ласло пробурчал, что это он еще посмотрит, после чего встал и вышел. «Hу», — пожала плечами Люси», — все равно я права, — «Глупо было отказываться от моего общества ради ничего. Никто не позволит ему и приблизиться к миссис Салливан. Это же всякий понимает.» Больше девочки ничего сказать не смогли. Hу что же, это был хоть какой-то улов. Оставалось выяснить, что делал Ласло после этого. Надежды на успех не было никакой, но все-же я позвонил доктору Ли. Он был уже дома, и я, наверное, побеспокоил его, но дело было срочное. Доктор, я надеюсь вы взяли анализ помады, которая оказалась на члене убитого?»
   Конечно, этот олух не взял, но труп никто не трогал, и Ли обещал сделать анализ утром. Слава богу! Хоть помыть труп не успели…
   Наутро я особенно тщательно побрился, надел самую красивую свою сорочку и парадные брюки. Мне было нужно выглядеть хорошо. Особенного плана у меня не было. Как не было и особенной надежды на успех. Я отравлялся к миссис Салливан. Понятно, что она могла просто не захотеть разговаривать со мной. Действительно, у меня не было ни малейших оснований не то, что подозревать ее в чем-либо, но и вообще связывать ее с каким-то убитым эмигрантом. Меня несколько успокаивало то, что все-таки нормальные люди не выгоняют полицейского офицера из дома, даже если у него нет законных оснований для беседы.
   И действительно, миссис Салливан сразу приняла меня и предложила выпить. Я отказался от этого по двум причинам: было жарко, и я был на службе. Мы поговорили о погоде,потом миссис Салливан разрешила называть ее, Натали. Должен сказать, что раньше мы никогда не встречались с этой женщиной, Ей было лет двадцать восемь. Это была жгучая брюнетка с прекрасной фигурой и темными манящими глазами. В этих глазах было все — и обещание любви, и податливость, и дерзость осознания своего женского могущества. Натали знала себе цену.
   «Отчего у вас акцент?» — поинтересовался я. «Как все полицейские чувствительны к таким вещам», — засмеялась Натали, обнажив ряд прекрасных зубов. — Лучше бы похвалили меня за хорошее произношение. Я столько билась над ним. И муж, конечно, помогал мне в этом.»
   Натали на секунду замолчала, затягиваясь ментоловой сигаретой.» Я ведь русская. Джек женился на мне в Ленинграде. И уже оттуда мы приехали с ним мужем и женой.
   «Удивительно.» — сказал я совершенно искренне — «Никогда не видел вблизи русских. Тут, во Флориде, много всякого народу — китайцев, кубинцев… Hо русских я еще не видел.
   При этом я воздержался от вопроса, как ей нравится Америка. Это глупо. Если она живет тут уже несколько лет…
   «Я закончила институт в Ленинграде, а потом вышла замуж за Джека, который познакомился со мной через общих знакомых» — сказала Натали, кладя ногу на ногу. Я заметил, что под коротким кружевным халатиком на ней было дорогое черное белье. Странные привычки, подумал я, в нашем климате никто такое не носит, кроме разве каких-то торжественных случаев. Hо Натали носила черные чулки, хотя сидела дома и никого не ждала.
   «И кто же вы по профессии?»— продолжал я свое интервью. Натали опять засмеялась: «Какое это теперь имеет значение… Я уже и сама забыла. Это был Технологический факультет. Странно, только сейчас об этом вспомнила, когда вы спросили. Теперь так редко вспоминаешь о прошлой жизни в России. Да, по правде сказать, и времени не остается. Сейчас, когда Джек решил баллотироваться в сенаторы штата, стало совсем мало времени. Вы же знаете, в таких делах от жены претендента многое зависит…»
   Мне было известно, что профессор Салливан сейчас в отъезде. Поэтому я, наконец, согласился на вторичное предложение Натали выпить джину со льдом. Hе то, чтобы я хотел выпить, но желание еще посидеть с такой красивой женщиной соблазнило меня. У меня и мыслей не было о том, что между мною и женой претендента на сенаторское место может возникнуть что-нибудь. Hо кто может предсказать судьбу, а тем более, если она находится в руках русской женщины. Мне однажды рассказывали, что у русских есть много теорий о загадочности темной славянской души, о ее непознаваемости. Никогда я не увлекался отвлеченными теориями, но теперь внезапно ощутил, что начинаю понимать,что имеется в данном случае ввиду.
   Глаза Натали все чаще останавливались на мне, причем от этих взглядов я начинал чувствовать возбуждение. Женщина вела себя все более раскованно, и я стал понимать, что судьбе, вероятно, угодно, чтобы я не ушел просто так из дома сенатора. Если у тебя не получается расследовать непонятное дело, сказал я себе, то хотя бы ты поимеешь красивую женщину. Тоже неплохо.
   Как бы невзначай подойдя ко мне, Натали вдруг повернулась боком и села ко мне на колени. Я взял ее за руки — они оказались влажными от волнения. Губы ее — красные, ярко накрашенные, полные, приблизились к моему лицу. Hу что же, подумал я, в этом нет ничего удивительного. Ты уже не мальчик. Том, и ты вполне видный мужчина. Почему ты должен так трепетать? Сейчас жаркий день, муж этой великолепной дамы в отъезде, она скучает; и, естественно, ты ей приглянулся. Почему бы и нет? Облегчи участь этой красотки…
   В поцелуе, долгом и глубоком, мы проникали языками далеко друг в друга, впитывали друг друга, как будто поближе знакомились перед решающей схваткой.
   И эта схватка была прекрасна так, как прекрасна оказалась сама Натали. Я попросил разрешения принять душ. У меня есть свои правила.
   Когда я вышел, совершенно обнаженный из душа, Натали сидела верхом на стуле. Халатик был уже сброшен, она осталась в одном черном шелковом белье, и я еще раз удивился., глядя на красоту ее смуглого тела. Округлость форм, плавность переходов — все это в сочетании с призывно-томным выражением загадочных темных глаз… Я прислонился к стене, чувствуя, как наливается силой мой орган. Несколько мгновений мы с Натали рассматривали друг друга. Когда мой фаллос окончательно отвердел и превратился в грозное оружие, нацеленное на жертву, Натали прошептала чуть шевеля своими полными чувственными губами: «Иди сюда. Я уже вся горю.»
   Я подошел к ней и, взяв одной рукой за черные волосы, рассыпавшиеся по плечам, приподнял. Одновременно другой рукой я забрался ей между ляжек, которые она продолжала держать широко раскрытыми. Недаром же она сидела на стуле верхом. Она действительно вся горела, сжигаемая пламенем сладострастия. Это было очевидно и не могло быть поддельным. Есть некоторые вещи, в которых представители двух полов не могут обмануть друг друга. Возбуждение у мужчины показывает его фаллос, и с этим уже ничего не поделаешь. Либо он стоит, либо нет. А у женщины — это влага, выступающая на половых губах. И Натали меня не обманула. Она вся буквально текла. Рука моя, залезшая ей между ног и сцапывавшая промежность, сразу стала мокрая. Из женщины основательно текло. Она подалась ко мне всем своим роскошным телом, и я ощутил мускусный аромат. До сих пор не знаю, был он искусственно-парфюмерным, или действительно она так пахла в минуты страсти. Она была похожа на прирученного, но все равно дикого зверя. Тяжело дыша, она прошептала мне: «Возми меня немедленно. Я люблю стоя.»
   Эти ее слова взвинтили меня, и так достаточно возбужденного. Женщина поставила одну ногу на стул, и таким образом открыла темно-розовую щель между стройными ногами. И приблизился вплотную, и мои разгоряченный, ищущий выхода член вонзился в нее. Входить в Натали было легко. Она была идеально подготовлена. Теплые и влажные стенки заветной пещеры сладострастия сжимались вокруг моего члена. Мы стояли лицом к лицу, и я преркрасно видел ее запрокинутое лицо, которое все дышало вожделением. Натали извивалась, в моих руках, и стоны ее были слышны, наверняка, за пределами комнаты. Оставалось быть благодарным судьбе за то, что муж был далеко в отъезде и служанка по случаю жаркого дня наверняка сидит у бассейна. Крики Натали, бьющейся у меня в руках, дополнительно возбуждали меня. Член ходил взад и вперед, подстегиваемый страстными встречными движениями, которые делала женщина своим пышным задом.
   Потом мы отдыхали на широкой постели, застеленной белыми простынями. Это болыпая редкость в наше время. Все предпочитают цветное белье, а привычку к белому, наверное, Натали привезла из Европы.
   Я сказал, что мне уже пора на службу, и стал одеваться. Это было, конечно, так на самом деле. Натали продолжала лежать на кровати, привольно раскинувшись. Она совсем не имела стыдливости — того, что некоторых женщин украшает, а некоторых портит. Натали в своем бесстыдстве,раскинувшая ноги и демонстрирующая свою отдыхающую, еще только недавно широко раскрытую вагину с капельками выделений, была верхом распутства и привлекательности.
   Hа губах ее играла загадочная и похотливая улыбка. Она спросила, не собираюсь ли я еще раз посетить ее, пока муж не вернулся из своей предвыборной поездки.
   Что я мог сказать? Эта прекрасная женщина с фигурой ангела и порочным лицом околдовала меня. Мне не хотелось никуда ехать, а хотелось только остаться здесь, погрузиться в эту прекрасную мокрую вагину — в глубокую и сладостную пещеру вместе с моим ставшим ненасытным членом и остаться там навсегда, в приятном тепле.
   Я ехал по шоссе, направляясь к участку, и думал о том, что, во-первых, мне. сегодня крупно повезло, я обладал великолепной женщиной, владеть которой хотели и хотят такмного жителей нашего городка, да и в Майями, наверняка немало. Это большой плюс моим мужским достоинствам. При миссис Салливан всегда говорили, что она горда и неприступна, настоящая леди. И вот, на тебе. Ай да Том, ай да красавец.
   Во-вторых, я думал о том, почему офицер Том Джонс оказался лучше шикарных плантаторов Юга, лучше хозяев фабрик и лучше окружного прокурора, но слухам, тоже безуспешно добивавшегося благосклонности Натали…
   В участке меня ждала информация из Нью-Йорка, которая совершенно ничего мне не дала. Лейтенант отдал мне ее у себя в кабинете, и я сразу все прочитал. Ласло Гараи двагода назад приехал сюда из Венгрии, сейчас работает инженером в маленькой фирме и неделю назад взял отпуск. Hи в чем дурном никогда не был замещан. В Нью-Йорке у негоживет родной дядя, который его и пригласил вАмерику и помог на первых порах. Вот и все.
   «Что такое Венгрия?» — спросил я у лейтенанта. «Я думаю, Том, что это такая страна» — не спеша ответил лейтенант и задумался «Как его звали? Ласло Гараи? Мне кажется,что эта страна… как ее… Венгрия, да, наверное, это где-то в Азии. Да-да, ведь, кроме того, он темный брюнет. Точно.»
   «Hу ладно, это неважно. Что нибудь еще, шеф?» «Больше ничего, кроме того, что звонил его дядя. Он старый, ему все сообщили, но он приехать не может. За телом приедет его друг. Ты можешь расспросить его о чем хочешь. Вдруг он что-нибудь сможет рассказать.»
   После лейтенанта я пошел в лабораторию. Доктор Ли, маленький и толстый, обливаясь потом, сидел и пил чай со льдом. Лицо его лоснилось, а глазки, и без того узкие, стали совсем щелочками.
   «Вот что» — решительно сказал я, подходя к столу и расстегивая брюки: «Отвлекись на минутку от чая и возьми это на анализ.» С этими словами я достал свой член и положил его на стол прямо рядом со стаканом доктора.
   Он испугался. Я думаю, потому, что у него не такой здоровый член. Мне еще в школе мальчишки говорили, что у китайцев члены совсем маленькие. Hе знаю, я никогда членов укитайцев не измерял, но думаю, доктор Ли не зря испугался.
   «Что ты. Том. Что я должен взять на анализ? Если тебе нужно к венерологу, то это твоя проблема. Я тебе помочь не могу.»
   «Да нет. При чем тут медицина. Возьми остатки помады с моего члена на анализ. И попытайся идентифицировать с той, которая у покойного Ласло. Наверняка это не получится, но давай попробуем.»
   Доктор завистливо посмотрел на меня: «У тебя хорошая работа. Том. Я целыми днями сижу тут в лаборатории, и у меня на члене не появляются следы помады.»
   К вечеру в участке появился высокий молодой мужчина. Он сказал, что его зовут Золтан, и что он друг покойного Ласло. Вид у него был печальный. Hо меня это не должно было останавливать. Я завел его в кабинет, который лейтенант, уходя вечером домой, специально оставил для меня на случай, если я захочу поговорить наедине. У меня было не очень много времени.
   Я спланировал свой вечер так, что к девяти часам уже хотел быть в очаровательном домике на берегу океана в объятиях очаровательной Натали. Мы с ней уже созвонились.Я целый день думал о ней, о ее прекрасном теле. Все во мне трепетало от предвкушения вновь обладать этим телом, чувствовать, как оно извивается в моих руках, как эта великолепная женщина стонет от вожделения. Кроме того, у меня было намечено с ней два мероприятия. Поэтому я хотел сделать так, чтобы наш разговор с хмурым молчаливым венгром о его умершем друге стад возможно более коротким. Казалось, он сам желает того же. Hо вышло несколько иначе.
   Для начала я все-таки не удержался и спросил, где находится Венгрия. Мне не показалось, что это будет уж так обидно. Hо ошибся, и пришлось извиняться. Кстати, я потом все-таки сам узнал, где она находится…
   «Где вы познакомились с убитым?» «Мы дружили с ним еще в детстве. Сначала в школе, потом мы вместе поехали учиться.» «И что было дальше? Что вы знаете о его увлечениях, пристрастиях, знакомствах?»
   «О знакомствах практически ничего не знаю. А увлечения — пожалуй, их было два — выпивка и женщины. Покойный Ласло был большой любитель до этого. Потому его и отчислили из института, и ему пришлось уехать домой после четвертого курса.»
   «Что вы знаете о его знакомых здесь, в Нью-Йорке? С кем он водился?
   Были ли у него враги?»
   «Я ничего этого не знаю. И думаю, что врагов у него не было никаких.
   Только если, может быть какой-нибудь ревнивый муж…»
   «Может быть, мафия, незаконные операции?»
   «Да нет, я же говорю вам, только выпивка и женщины. Выпивка — вполне умеренно, а женщины нет. Он был большой дока по этой части. Hо никогда никакого криминала. Однаждытолько он побил одну девушку, и за это его выгнали из института.»
   Я загрустил и понял, что пора кончать бесперспективный разговор. Из этого ничего не выжмешь. Лежит в морге тело какого-то венгра — любителя женщин, но кому могло понадобиться убивать его на пляже в нашем маленьком курортном городке? Золтан встал и мы попрощались.
   «Кстати, кем он был по специальности?» — спросил я, уже окончательно упавшим голосом. Может быть, химиком, подумал я. Если химиком или медиком — то это выход на какую-то версию о наркотиках. Хотя, конечно, нет…
   «Он учился вместе со мной на Технологическом факультете. А потом — не знаю. Доучивался он уже в Венгрии. А я остался тогда в Ленинграде.» Я сел прямо мимо стула. Чутьне упал на пол.
   «В каком еще Ленинграде?» — только и хватило у меня дыхания спросить.
   «Это в России» — ответил Золтан — «Вы что, и где Россия не знаете тоже?»
   Так вот оно что. Чуть непрошло мимо меня. Вот что значит не интересоваться мелочами. Покойный Ласло четыре года жил и учился в Ленинграде. В том городе, где жила Натали Салливан до своего удачного замужества. Вот это ход. Это версия.
   Я устроился на стуле поудобнее. Мне показалось вдруг, что дело будет трудным, но, при удачном завершении, я имею шанс когда-нибудь прочно усесться в это пока что временно предоставленное лейтенантское кресло…
   Я выскочил в коридор и попросил дежурного дать мне местные газеты за последние дни. Это было самое простое. Извинившись перед венгром, я начал лихорадочно искать в них то, что хотел ему показать. Нашел я довольно быстро, как и ожидал. Hа крупной фотографии были изображены супруги Салливан, участвующие в открытии нового корпуса средней школы. Они стояли рядом, и Натали была хорошо видна.
   «Взгляните, сэр, не узнаете ли вы кого-то на этой фотографии.»
   Золтан долго вглядывался в фото, и сказал: «Нет. Да я ведь никого у вас туг не знаю. Я никогда не бывал туг раньше.» Тогда я решил нарушить инструкцию. Я сказал:
   «Посмотрите на женщину. Она не напоминает вам кого-нибудь из ваших знакомых? Из давних знакомых? Их ваших ленинградских знакомых?» Это было явное давление на человека и грубое нарушение правил. Hо мы были одни. Венгр опять долго всматривался в портрет Натали, и, наконец, сказал «Нет».
   «Послушайте, сэр» — сказал я, стараясь быть спокойным, " Может быть, у вас туг в Америке есть еще другие знакомые вам по Ленинграду. Кто-нибудь, кто общался с Ласло там, когда он еще учился?»
   «Нет, что вы… Конечно, нет» — сказал венгр и задумался: Хотя, вы знаете, я полгода назад встретил в Нью-Йорке одного человека. Мы с ним никогда не были друзьями. Hо он окликнул меня на улице. Он был каким-то комсомольским иачальником на нашем факультете. Понимаете, он возглавлял комсомол.».
   «Что такое комсомол?»
   «Знаете, офицер, вы чрезмерно любопытны. Это долго объяснять. Еще дольше, чем местоположение Венгрии, которое волновало вас в начале разговора.»
   Я прикусил губу. «Hу, продолжайте.»
   «Так вот, мы с ним при встрече обменялись телефонами, но я никогда его больше не встречал. Я могу дать вам телефон, но полагаю, что Ласло он просто не помнит, и ничем вам не сможет помочь. Ласло с ним, скорее всего, никогда не общался.»
   Зацепка была, но маленькая. Венгр попрощался окончательно и ушел. Мне предстояло еще два телефонных разговора. Первый— с лейтенантом. Он был уже давно дома. Я попросил у него разрешения завтра лететь в Нью-Йорк. Он был очень недоволен. Я прямо отчетливо услышал его сопение в трубке. «Знаешь, Том, я, конечно, не хочу тебя обидеть, но по-моему, тебе бы лучше заняться чем-то конкретным… Найди орудие убийства, например. А Нью-Йорк — большой город. Орудия убийства там точно нет — оно где-то тут. Зачем тебе в Йью-Йорк? Hе дури, сынок. Это дорого и бесполезно.»
   В конце концов он согласился. Следующий звонок был доктору Ли. Он подтвердил, что помада идентифицируется. Член Ласло и мои орган были испачканы одной помадой.
   «Hо не одними губами, парень» — сказал на прощание доктор. Такая помада на половине губок этого города. Это даже не зацепка. Забавно, но ничего не доказывает. За несколько лет службы я смог заработать достаточно, чтобы купить «Крайслер» со скоростным двигателем. Поэтому он не подвел меня, когда я выжал из него предельную скорость на шоссе, ведущем к дому Натали.
   Она ждала меня. Когда я вошел в комнату, она сидела на полу все в том же черном белье, такая соблазнительная и аппетитная, что мои брюки спереди сразу натянулись,
   Она потянулась ко мне. Ее полуоткрытые губы дрогнули: «Иди сюда, ко мне. Муж только что звонил. Он приезжает завтра днем, и мы должны будем уехать в Майями. Так что у нас осталась одна ночь, дорогой. Я хочу, чтобы мы сполна смогли насладиться друг другом.»
   Натали опять опустилась на колени, и мой орган, будто сам собой, под ее тонкими пальчиками выскочил из брюк. Прямиком он стремился в жадно подставленный ротик Натали. Она не сразу взяла его губами. Нет, сначала женщина далеко высунула язык и стала проводить его кончиком, тонким и заостренным, как у змеи, по головке моего члена. Язычок сновал взад и вперед по голой, обнажившейся под ее умелыми пальцами поверхности. Этим же кончиком, доставляя мне ни с чем ни сравнимое удовольствие, Натали забралась под кожицу, и я чувствовал приятное щекотание.
   Когда я уже собрался кончать, Натали вдруг, вероятно, почувствовав это и задыхаясь, прошептала: «Нет не сюда, пожалуйста.» С этими словами она выскользнула из моих рук и упала на колени. Стоя так, женщина в мгновение ока схватила губами мой напрягшийся член. Она быстро засосала в себя так глубоко, что я испугался, что она может задохнуться.
   Hо этого не произошло. Наоборот, головка моего фаллоса попала в горячее горло Натали, которое при няло его в себя и ласкало.
   Рот ее полон слюной, которую она сама постоянно выделяла. Я понял, что эта женщина течет из всех своих щелей. Погружая член в ее булькающий рот, я представлял себе, что погружаю его в горячее влагалище. Натали любила заглатывать поглубже, что несомненно выдавало в ней специалистку этого дела. Неумелые женщины почти сразу начинают задыхаться, стоит только им вставить член как следует в рот. А Натали не знала этих прозаических проблем. Ее горло, до которого доставал теперь мой член, было восхитительно горячим и нежным. Излиться в него — о, я помнил, как это было приятно. Hо я помнил также и о том, что составляло первый из двух моих замыслов относительно Натали.
   Поэтому, наконец вытащив член изо рта у моей прекрасной подруги, я помог ей встать на ноги, и повернул к себе спиной. Она, расставив ноги, уперлась руками о спинку кровати и оттопырила зад, сразу прекрасно поняв, чего я хочу. При этом она повернула голову, и я встретился с ее сияющим и хитрым взглядом.
   «Давай, милый, туда я люблю больше всего.»
   Я поднес ставшую мокрой и красной головку члена к ее заднему проходу. Колечко ануса было маленьким и тесно сжатым. Вокруг было небольшое покраснение. Я примерился и стал входить. Это оказалось нелегко. Я чувствовал, что женщина старается впустить меня, но ей это не удавалось. Она пошире раздвинула свои стройные ноги, сама однойрукой начала оттягивать в сторону одну ягодицу, чтобы раскрыться получше. Кроме того, я понял по дрожанию ее ляжек, что Натали расслабилась, чтобы колечко заднего 'прохода стало послабее натянуто. Hо все же я не мог войти, не причинив ей боли. Тогда она опять оглянулась, и я услышал ее хриплый от страсти голос:
   «Милый, протяни руку, у меня в тумбочке лежит крем. Достань его и смажь меня, пожалуйста.»
   Я так и сделал. Обильно смазав конец собственного фаллоса, я большую порцию крема положил на сморщеный анус Натали. Часть крема я сам пальцами засунул внутрь, чтобыоблегчить себе прохождение этого сладостного пути. Такие серьезные приготовления увенчались, как и следовало ожидать, полным успехом. Член как по маслу вошел внутрь и двинулся по прямой кишке. Нас обоих это взволновало. Я ощутил, как задрожало в моих руках прекрасное тело моей партнерши, как постепенно она начала биться в судорогах сладострастья.
   Изо рта ее доносились невнятные восклицания. Я держал Натали за ягодицы, а иногда мои руки перемещались ниже, и я ощупывал ее полные трясущиеся ляжки. По ним постоянно что-то текло. Приглядев шись, я увидел, что она постоянно течет. Одна рука ее находилась внизу и возбуждала клитор, так что оргазм женщины был постоянным.
   Мой член ходил туда и обратно, доставая до самых интимных глубин. Он двигался по прямой кишке, растягивая ее, заставляя женщину вскрикивать каждый раз, когда он входил на всю свою длину, так что мои яйца со шлепанием ударяли в голый отставленный зад. Излившись, наконец, в задний проход, я вытащил член. Под Натали стояла маленькаялужица на полу. Это натекло из ее постоянно оргазмирующего влагалища.
   Останавливать на этом я был не должен. У меня предстояло еще одно мероприятие, которое я запланировал на сегодняшнюю ночь. Поэтому я вновь овладел женщиной спустя десять минут. Перед этим она успела сходить в душ и вернулась ко мне посвежевшая, прохладная. По правде сказать, таким женщинам идет быть горячими, это соответствуетвсему их облику и темпераменту. Во второй раз я трахал миссис Салливан во влагалище. Оно было такое же хлюпающее, как и ее рот, которым она принимала член. При этом женщина ухитрялась как-то смыкать мышцы внутри себя, что вагина ее действовала так же, как и губы. Мой член блаженствовал… Блаженствовал я сам. блаженствовала Натали.
   Спустя два часа, после нескольких порций бренди со льдом, после трех моих оргазмов и не меньше дюжины — ее, мы уснули, раскинувшись на широкой супружеской кровати сенатора из Майями, кандидата в сенаторы. Когда мы уснули, и я услышал посапывание утомленной Натали, я встал.
   Длинный полицейский фонарик всегда висит у меня под курткой. С ним-то я и отправился по дому. Шел я тихо, стараясь не скрипеть, не спотыкаться о мебель. Это и было второе запланированное мною мероприятие. Первым было — оттрахать прекрасную миссис Салливан. Теперь второе — экскурсия по дому.
   В полицейской академии нам говорили, что сам по себе поиск преступника, само расследование обстоятельств — не такое уж трудное занятие. Нужно иметь перспективную идею и разрабатывать ее. Если сама идея правильная — технике дальнейшего расследования проста. И действительно. Это утверждение годится и для велосипедных краж, и для убийств незнакомцев на пляже.
   В гостиной висело на стене ружье. Красивое, с серебряной насечкой. Совершение не обязательно это было то ружье, которым убили несчастного любителя вина и женщин Ласло Гараи. Скорее всего это было совсем другое ружье. Hо оно висело. Мне казалось, что где-то в этом доме висит ружье. И я убедился в том, что это так. Двенадцатый калибр. Голову бедного Ласло размозжил двенадцатый калибр. Хотя это ни о чем не говорит. У флоридских охотников через одного — ружья двенадцатого калибра.
   Утро я встретил пьющим из живительного источника. Натали еще спала, когда в комнату заглянули пронзительные солнечные лучи. Я откинул простыню и увидел ее опять обнаженной. Она спала, раздвинув ноги и запрокинув голову.
   Ее темные волосы лежали на белоснежной подушке. Я сполз чуть вниз, мазнув языком по ее смуглому животу, и уткнулся лицом в раскрытую промежность. Мне пришло в голову, что ей будет приятно проснуться вот так, от таких ощущений. Прямо передо мной была вагина с чуть заметным бугорком клитора.
   Там было сухо, волосы на лобке слиплись от вчерашних выделений. Я лизнул, потом еще, и почувствовал, как под моим языком стал набухать клитор, как он стал вставать, как увлажнилась вагина под моим ртом. Натали теперь, несомненно, проснулась. Она раздвинула ножки еще шире и потянулась. Она наслаждалась тем, что мой язык делал в ее глубоком, натруженном за ночь влагалище. Скоро наступил оргазм. Тонкий фонтанчик брызнул из недр Натали прямо перед моим носом. Она застонала, а я принялся лизать еще ожесточеннее, доводя себя и женщину до полного безумия. Она кончила прямо мне в рот, и я пил эту восхитительную жидкость. Она обволакивала мой рот и наполняла меня божественным терпким ароматом…
   Через два часа я летел в Нью-Йорк. Мне требовались доказательства. Пока что у меня не было даже официальной версии. Все, что я мог выложить лейтенанту, а тот должен был выложить прокурору — был детский лепет, глупые беспочвенные домыслы. Какая-то помада, которая у всех на губах, какое-то ружье, которое я видел в каком-то доме ночью. И что я делал в том доме, и почему ночью? И что за ружье? Да у самого прокурора наверняка есть такое ружье..
   А уж невнятное бормотание про то, что кто-то с кем-то учился в каком-то Ленинграде… Это уж вообще… Hо я чувствовал, что я на правильном пути. Иногда такое ощущение бывает осознанным, рациональным, а иногда — интуитивным. Вот так было и в этот раз. Эротическая интуиция…
   Позвонив по телефону некоему Питеру, я договорился о встрече. Человек, на которого меня вывел Золтан, был крепышом лет сорока, с толстой шеей и плутоватыми глазами. Его красный нос выдавал то ли хронический насморк, то ли склонность к употреблению русской водки. Он работал барменом в клубе гомосексуалистов в даун-тауне. Днем в клубе было мало народу, и мы могли спокойно поговорить.
   Мое неумеренное любопытство опять меня подвело. Я вновь начал разговор с неуместных вопросов.
   «Вы были комсомольским начальником в Ленинграде?»
   Молчание. Коротышка смерил меня взглядом, не предвещавшим ничего хорошего.
   «Вам это зачем? Какая разница, кто кем был и кто кем стал?»
   «Просто интересно, что это такое.»
   «Если вам нужно для дела, спросите у специалистов. Тут достаточно таких. Вам все расскажут. Что вы хотите от меня. Вы же не из ЦРУ? Я так понял, вы сказали, что вы из флоридской полиции.»
   «Я расследую дело об убийстве. Вы знали человека по имени Ласло Гараи?»
   «Нет. Откуда я могу знать?»
   «Он учился в Ленинграде, в Технологическом институте, на вашем факультете, где вы были кем-то непонятным, о чем никто не хочет говорить.»
   «Там многие учились. Я не помню всех.»
   Я показал Питеру Сорокину фотографию убитого. Он долго смотрел на нее, а потом неохотно сказал:
   «Hу, я что-то помню такое. Учился. То ли чех, то ли венгр. Я плохо помню уже.»
   Тогда я показал газетную фотографию супругов Салливан. Коротышка всмотрелся. Его потное красное лицо несколько оживилось. До этого оно было абсолютно мертво. Теперь по нему пробежала какая-то тень.
   «Откуда эта фотография?» — спросил он быстро.
   «Вы знаете эту женщину?»
   «Она здесь, в Америке? Флорида?»
   «Отвечайте, вы ее знаете? Кто она? Вы поможете следствию.»
   Коротышка помолчал. Его мысли унеслись далеко. Потом он вернулся обратно, в клуб гомосексуалистов в даун-тауне. Ко мне за столик.
   «Это Наташа. Фамилию не помню. Третий курс. Мы отчислили ее с третьего курса.»
   К стойке подошел огромный вертлявый негр с голым торсом, и Питер бросился обслужить его. Он налил негру рюмку, тот расплатился и потрепал Питера по плечу. Лицо того исказилось, но он ничего не сказал. Потом он вернулся ко мне. Помолчал, потом вздохнул, и я услышал рассказ.
   Наташа поступила в институт, приехав из какого-то маленького города. И с первого же курса пошла по рукам. Сначала ее приспособили для своих целей студенты из восточных областей России. Я не помню названия, которые упоминал Питер. Эти студенты имели определенную тактику. Сначала с девушкой встречался парень. У них завязывался роман, она ему отдавалась. После этого, через некоторое время парень начинал доводить девушку своими приставаниями, требуя, чтобы она выполняла все его мелкие прихоти. когда девушка шла на это, требования повышались, становились все более назойливыми. Наконец, парень требовал, чтобы девушка переспала с его лучшим другом. «Всего один раз» — говорил он. Дурочки на свете еще не перевелись. И дурочки из маленьких провинциальных городков всегда будут жертвами больших городов. Так сказал задумчиво Питер, и я не смог с ним не согласиться. Наверное, этот печальный факт — единственное, что роднит Россию и Америку. Это судьба бедных дурочек в руках черных парней…
   Итак, она соглашалась и ложилась с ними двумя. Дальше события разворачивались все быстрее. После второго появлялся третий, а потом девушку можно было считать готовой к употреблению в любом виде. И с тех пор она становилась как бы собственностью всей компании или землячества.
   «Однажды под Новый год я задержался вечером в студенческом общежитии» — говорил Питер Сорокин, — «Я делал тогда обход, проверял, все ли в порядке, и засиделся в одной комнате. А потом пошел по коридору. И что же я увидел! Парни из того восточного землячества развлекались с Наташкой. Они все были уже сильно пьяные, и теперь раздев ее догола, передавали друг другу. Сначала ей попользовались в одной комнате, а потом они свистели в другую, что она им больше не нужна. Те открывали дверь и эти. Голую девушку ставили раком на полу и пинком под зад швыряли в открытую дверь другой комнаты. Она летела кувырком, плача и подвывая. До нужной двери она, конечно, не долетала, а, как лягушка, распластывалась на полу посреди коридора. И после этого вскакивала и бежала к открытой двери. Она была совершенно голая, затраханная, со всклоченными волосами. Вот в таком виде она и упала в очередной раз прямо у меня под ногами. До сих пор не забуду, как она скулила…»
   «А что же вы?» — не выдержал я, — «Вы же были начальником.»
   «Парни хохотали, они были пьяны. Они кричали мне: «Эй, секретарь, бери девку, трахни ее, если хочешь. Заходи, выпей с нами.»
   " Hу вы же должны были…» — начал я, но Питер перебил: «Да бросьте вы, ей богу! Что вы все порываетесь говорить о том, чего совсем не понимаете. Если вам это так уж интересно, то скажу, что я этого так не оставил и, через две недели мы объявили некоторым из них выговоры с занесением… Да вы все равно не понимаете. Офицер, я же все вам рассказываю, зачем вы меня еще перебиваете?»
   Я извинился, и он продолжал: «Все знали, что с Наташкой такое происходит. Приезжали из дома родители, но она все равно продолжала дружить с этими парнями. И, вы знаете, ей многие девушки завидовали. Да-да. Вот уж чего не могу понять. Она была очень красивая. Да и сейчас, судя по фотографии… Впрочем, вам лучше знать.»
   Потом появился студент Ласло Гараи. Он стал очередным любовником Наташи. Восточным парням она уже сильно наскучила. Они сделали с ней все, что только подсказывала им их дикая жестокая фантазия. Теперь они успокоились, переключились на другие объекты. А Наташа стала дружить с Ласло. Hо и он оказался парень не промах. Он быстро оценил ее, все ее качества, и решил, что на этом можно сделать деньги. Он понял, что черные парни потрудились на славу и воспитали в Наташе такую покорность мужчине, такую неразборчивость и покладистость, что перед Ласло открывались широкие перспективы. Он стал подкладывать свою любовницу иностранцам. Да не только студентам, но и другим. А деньги за это получал сам. Hу, а когда появились иностранцы, и стали фигурировать западные деньги, все поменялось.
   «Понимаете, — продолжал Питер, — одно дело — непорядки в общежитиии между своими, а другое — иностранцы, валюта. Это было совсем другое. Этим занимались другие люди и в других местах. Наташу вышибли из института в два счета. Да это и не очень жалко. Все равно уже не училась, а только переползала от зачета к зачету. Hу а после этого, через месяц, выгнали и Ласло. Согласовали вопрос с кем надо было, и выгнали.»
   Коротышка опять тяжело замолчал, «Вот и все, что я могу вам рассказать. Наташу я больше никогда не видел. А Ласло этого и вообще забыл. Это его убили?»
   Больше мне ничего не было нужно от этого обрюзгшего человека. Мы попрощались, и он потрусил к своей стойке.
   Возвращался я домой в полном смятении чувств. Казалось бы, вот оно, решение проблемы в кармане. Я близок к завершению расследования, и первое убийство в нашем городке скоро может быть раскрыто. Hо…
   Наш самолет попал в воздушные потоки, и нас страшно болтало почти весь обратный путь над океаном. Выйдя из самолета совершенно измочаленным, я вдохнул горячий воздух Флориды и сразу увидел на посадочной полосе машину лейтенанта. Он встретил меня и был вне себя от злости.
   «Все это время тебя спрашивала миссис Салливан. Она несколько раз звонила, а потом даже приезжала в участок. Хочу тебя предупредить, что ты хороший парень, но если будущий сенатор Салливан будет иметь на тебя зуб, это может для тебя плохо кончиться.»
   Он о чем-то явно подозревал. И у него были на это основания. Я что-то ответил и попросил дать мне для расследования еще один день. Пообещав, что к вечеру представлю ему убийцу. Против такого аргумента лейтенант ничего не мог возразить. Я поехал домой, чтобы переодеться. Оттуда — к Натали.
   Войдя в дом Салливанов, я был удивлен тишиной, царящей в нем. Пройдя гостиную, я толкнул дверь спальни — той комнаты, где два дня подряд я вкушал неземное блаженство.
   Натали сидела на корточках на полу. В руках ее я увидел охотничье ружье с насечкой. Она в упор смотрела на меня. Как она была прекрасна в эту минуту! Я не испугался, хотя первым машинальным движением было схватиться за пистолет. Hо я не киногерой, и мне трудно наставлять пистолет на женщину, чье влагалище я лизал еще утром…
   «Я ждала тебя — сказала Натали — Думаю, ты уже все знаешь. Во всяком случае, догадываешься. Hо мне наплевать на все. Я больше не могу так существовать. Нельзя все время бояться. Ласло случайно узнал меня на благотворительной ярмарке. Он тут же явился ко мне и напомнил обо всем. Он сказал, что я — несчастная шлюха и подстилка для черных. Что все мои щели растраханы, и я подобна плевательнице… И он был прав. И знал, что я это знаю. Он сказал, что я должна ему теперь десять тысяч долларов, иначе он все про меня расскажет мужу. А это был бы кошмар!
   Во-первых, муж со мной разведется, если узнает прошлое. А во-вторых, это ему не поможет. Все равно Ласло бы проболтался и все попало бы в газеты. После этого не то что сенаторского кресла ему не видать никогда, а и из университета пришлось бы уйти. Человек, который был женат на проститутке… Шутка ли!
   Платить Ласло деньги не имело смысла. Он бы явился через месяц и сделал бы меня дойной коровой. Сам-то он устроился плохо здесь. Так что деньгами я бы не решила проблему все равно. Оставалось ружье мужа… Я отдалась Ласло, чтобы усыпить его подозрения и продемонстрировать прежнюю покорность, а потом, когда он пошел к своему мотелю, догнала его на берегу и застрелила. Вот так. Все равно я не могла поступить иначе. А теперь я говорю это все тебе потому, что мое молчание не решает вопроса. Ласло я убила и, скорее всего, ты никогда не сможешь ничего доказать. Таких ружей много. Я — вне подозрений. Нас никто не видел вдвоем. А что было когда-то в России — это никогда не выплывет. Hо я боюсь того, что после Ласло может прийти другой. Меня слишком многие знали там, в Ленинграде.
   Слишком много рук пропустило меня через себя. Появится следующий. Я же не могу всех убить. И не могу жить в постоянном страхе.»
   Она замолчала, и я видел ее растерянное лицо. Растерянное, и вместе с тем решительное. Она явно ждала, что я решу. Мне предстояло что-то сделать…
   Сагуль Клара
   Камера пыток
   Подожди, сейчас охрана выйдет и я спокойно затянусь гашишем. Мне сразу станет легче, и я тогда расскажу тебе, как я сюда попал. Ага, вот они уже выходят все, а тот, белобрысый, что остался в углу двора, нас не видит. Да и все равно он смотрит, как ребята играют в волейбол.
   А я пока затянусь… Вот так. Теперь хорошо. Hу, слушай. Это интересная история. Я слышал, ты журналист, так вот смотри, ты ведь выйдешь отсюда раньше меня— если опишешь все, что я тебе расскажу сейчас про себя — я тебя убью. Понял? Теперь я стал нервный, так что эти мои предупреждения могут оказаться правдой.
   Я работал экономистом в фирме «Кроль» — это производство упаковочных материалов. Там было очень хорошо. Когда работаешь несколько лет на одном месте, акклиматизируешься и начинаешь чувствовать» себя как рыба в воде. Особенно, такой человек, как я — а я мирный парень, и всегда больше всего ценил спокойствие, уверенность в завтрашнем дне и размеренность. Фирма была идеальным местом для меня.
   За годы службы у меня сложились отличные отношения со всеми сослуживцами, потому что я покладистый человек. Особенная же дружба, если можно так сказать, завязаласьу меня с менеджером по сбыту Карлом Вебером. Мы часто проводили час — другой после работы в баре, а иногда встречались семьями. Супруга Карла — Лора, стройная брюнетка, на вид моложе своих тридцати пяти, стала приятельницей моей жены Джессики.
   Только одно смущало меня в Карле. Я не одобрял его частых и случайных связей с женщинами. Это казалось мне аморальным, и накладывало тень на нашу дружбу. Хотя, что говорить — я не мог так уж осуждать его — Кард очень красивый мужчина. Высокий, стройный и подтянутый, а в лице что-то орлиное и волевое — совсем как у Майкла Дугласа в его последних фильмах. Так что женщины, конечно, так и липли к нему. А ведь не всякий устоит… Вот только еще одно. Сам Карл уж очень легковесно к этому относился. Для него женщины были вроде игрушек — красимых кукол, с которыми ему можно забавляться. Он так и говорил. Это отношение всегда сквозило в его речи. Когда он рассказывал об очередной интрижке, он называл это «потоптать курочку». Это значило — поиметь женщину.
   Все это меня сильно коробило. Hо, в конце концов, какое мое дело? Однажды, после напряженного дня мы зашли с Карлом в большой бар на площади, напротив нашей конторы. Было шумно. Мы сели у окна за столик, и не спеша пили джин с водой через соломинки, разглядывая людей вокруг. Бар был наполнен людьми, зашедшими сюда после трудового дня. Hо приближался вечер, и в бодрую толпу служащих из близлежащих контор, уже вкрапливались группки людей одетых по вечернему нарядно. Близилась «Hard Days Night».
   Невдалеке от нашего столика расположилась живописная компания молодых женщиа, явно пришедших сюда специально чтобы отдохнуть в течение всего вечера. Женщины были очень красивы. А ты ведь знаешь, когда ты немного устал за день, а потом чуть-чуть выпил, и тебе не хочется идти домой, то всякие глупые фантазии лезут в голову. Одуревший от сидения в офисе мужчина вдруг может вообразить себя этаким коварным соблазнителем, сердцеедом, а не обычным женатым парнем средней руки. Да еще ели рядом сидит Карл — бывалый повеса, и комментариями своими заводит тебя, подзуживает.
   Одним словом, две женщины из компании рядышком, оказались знакомыми Карла, и через час мы подъезжали к дешевому отелю " Миранда», где можно снять номер за почасовую оплату.
   Номер был двухкомнатный, довольно дорогой для нас с Карлом. Hо кто же особенно жмется в такой ситуации…
   Сначала мы выпили все вместе привезенную с собой бутылку калифорнийского вина и поболтали. Мне было не по себе. Я всегда очень любил свою Джессику, и чувство это со дня нашей свадьбы восемь лет назад не ослабевало несмотря ни на что. У нас вообще была очень счастливая семья. Я никогда не помышлял об измене. И вот…
   Однако, моя визави — очень пышная молодая блондинка по имени Сильвия одним своим видом, и вызывающей, раскованной манерой поведения возбуждала. меня.
   Под руководством Карла вечер протекал быстро, незаметно, можно сказать механистично. Все как-будто расписано. И вскоре мы с Сильвией как-бы случайно оказались однив комнате.
   После первых робких поцелуев наступил черед горячих объятий. Когда моя рука поднялась до бедер Сильвии, и уткнулась в ее полные ляжки, она оторвалась от меня и откинулась на спинку дивана. Глаза ее были мутными от желания, движения сделались замедленными. Сильвия будто отяжелела. Она обхватила мою шею одной рукой, другой сама приподняла подол, и прошептала: «Как хорошо. Знаешь, я очень хочу тебя.»
   Моя рука смело двинулась дальше, осторожно снимая с чуть привставшей для этого Сильвии ее шелковые трусики. Даже, скорее, нетрусики, а трусы, потому что зад у Сильвии был крупным, тяжелым, сильно раздавшимся вширь. Женщина, млея и потягиваясь, раздвинула ляжки и тихо, будто задумчиво проговорила: «Знаешь, у меня уже неделю не было мужчины».
   Эти слова вызвали во мне дополнительный прилив страсти. Расстегнув блузку, я припал ртом к необъятной и белой как перина, груди Сильвии. Хватая губами нежную, податливую плоть, я возбудился до предела. И тут моя партнерша издала легкий стон: «Милый, как хорошо. Полижи у меня… Вылижи все. Я очень это люблю».
   Передо мной открылись влажные, разверстые губы' влагалища. Они сверкали от обильно выделенного уже сока женщины, чуть выше трепетал подрагивающий клитор.
   Я впился губами в открытое передо мной влагалище, ощущая аромат его сладостных выделений. Нежно лизнув клитор, я вызвал восторг Сильвии, которая начала энергично ерзать задом мне навстречу. Продолжая ласкать языком клитор, ставший на моих глазах большим и довольно твердым, я услышал ленивый голос Сильвии, которая в перерывах между своими вздохами, шептала: " Да, милый, так. Хорошо. Ты хороший мальчик, послушный. Лижи меня, мой милый мальчик. Лижи меня, мой милый мальчик. Будь паинькой, лижи ещё. Мне хорошо».
   Довольно быстро женщина достигла оргазма, и тогда, изогнувшись на диване, и захрипев, она бурно кончила. Из глубины влагалища брызнул поток сока, жидкость потекла по ляжкам, и я слизывал ее.
   Это привело меня в состояние полного экстаза, но я никак не мог кончить сам. Помочь себе руками я стеснялся, хотя Сильвия была так увлечена своими наслаждениями, что наверняка ничего бы не заметила. Да и все равно я не успел бы, потому что женщина вдруг с неожиданной для ее форм и комплекции резвостью подпрыгнула на диване и страстно прошептала: «Милый мой, ложись на спину, скорее, я прошу тебя».
   Я немедленно повиновался, и Сильвия немедленно взгромоздилась своим задом мне на лицо, так, что своим огромным раскрытым влагалищем буквально накрыла меня. В таком положении я продолжал ласкать ее. Мне не было тяжело. Вероятно, Сильвия удерживалась частично на весу, полуприсев, но я захлебывался ее выделениями. Женщина вся непрерывно текла, ее ежеминутно трясло в оргазме, и ноток мутной жидкости ежеминутно изливался в мой рот. Почувствовав это, Сильвия повелительно-возбужденно сказала: «Глотай. Выпей мой сок, милый мальчик. А я пока дам тебе награду за твой труд язычком». С этими словами она взяла своими пальчиками мой изнемогающий от напряжения член и стала быстро его массировать. Это было даже слишком для меня, и через минуту я, наконец, достиг желанного облегчения.
   Спустя минут десять утомилась и сама прекрасная наездница. Выпустив на меня последнюю струю, Сильвия слезла с моего лица. Я, весь мокрый, приподнялся и краем рубашки стал вытираться.
   Из соседней комнаты доносились звуки яростной скачки. Карл со своей партнершей Кориной, рыжей высокой девушкой ирландского типа, еще не завершили свой раунд.
   Выкурив по сигарете, мы с Сильвией отдышались и тут она, озорно подмигнув мне, сказала: " Интересно, чем это они там занимаются? Судя по крикам. Карлу удалось основательно «раскочегарить» Корину. Это всегда было довольно сложно. Однако, как же это ему удалось? Давай посмотрим».
   Мы тихонько вошли в соседнюю комнату и я обомлел. Карл ехал верхом на обнаженной Корине. Девушка, изогнувшись спиной под тяжестью Карла, тяжело ползла на четвереньках подолу. Громадный мужчина, поджав ноги удобно расположился на ней, и, держа Корину за уши, направлял то вправо, то влево. Раскрасневшаяся прекрасная лошадка покорно везла своего наездника.
   Иногда Карл недовольно покрикивал: «Hу, кобылка, скорее вези!» и при этом увесисто шлепал Корину по округлому беломраморному заду. Шлепки, звонкие и вероятно очень чувствительные, заставляли девушку встряхивать своими распущенными рыжими волосами и прыгать быстрее.
   Сильвия наклонилась ко мне и прошептала: «Карл в своем репертуаре! Теперь понятно, чем он разогрел Корину. Она с ним первый раз, и конечно не ожидала подобного обращения. Hу, ничего, ей понравится, я думаю».
   «Как такое может понравиться?» — тихо возразил я — «Подумай сама, что ты говоришь».
   Сильвия усмехнулась: «Я уже давно подумала. А ты никогда не думал, что такое может нравиться женщинам?»
   Я в недоумении не знал, что ответить. Наконец, уставший Карл слез со своей лошадки, и закурив сигарету предложил выпить всем вместе. Его совсем не смутило то, что мы оказались свидетелями его странных, а для меня чудовищных игр. Впрочем, для Сильвии-в этом не было ничего необычного. Мне стало понятно, что ей уже доводилось проводить подобные вечера в обществе моего товарища.
   Когда мы выпили еще немного чудесного вина. Карл предложил поменяться парами. По тому взгляду, который метнула на него в этот момент из под опущенных ресниц Сильвия, я понял, что ей этого безумно хочется. По правде сказать, к тону моменту нашей оргии я был уже достаточно наполнен сексуальными переживаниями и с непривычки устал.Однако, делать было нечего. Мы с Кориной поднялись, чтобы уйти в другую комнату и тут Карл предложил нам остаться и предаться любви вчетвером.
   Hс успели мы все четверо лечь на большой квадратный диван, как я услышал шепот Сильвии, которая приблизила свои губы к уху подруги: «Пусть он лижет тебя. У него хорошо получается, он выпил из меня целый галлон. А все остальное ты уже получила от Карла».
   Корина призывно взглянув на меня, широко раздвинула свои стройные ноги, и я ткнулся лицом в багрово-красную липкую промежность недавно кончавшей женщины. Мне не было особенно приятно подлизывать за Карлом, но вид вывернутых раздроченных половых губ почти сразу вновь возбудил меня. Корина стонала и сладко извивалась, когда мой язык проник в нее поглубже.
   Карл тем временем взял Сильвию через задний проход. Я видел как она вскидывается и кричит сначала от боли, когда распухшая головка члена, раздирая анус, медленно входит в прямую кишку; а потом — от наслаждения. Пока Сильвия неистовыми кошачьими воплями оглашала комнату, дергаясь своей огромной задницей на глубоко всунутом члене, мы с Кориной успели несколько раз кончить — она мне в рот, а я, помогая себе руками — на диван.
   Дальше мы оторвались друг от друга и только смотрели, как неутомимый Карл заставил Сильвию делать ему минет. Когда он спустил ей в ротик, семени было столько, что женщина не удержала ее всю губами. Несколько мутных капель потекло по ее дрожащему подбородку и упали на пол. Немедленно Сильвия получила от Карла две сильные оплеухипо щекам. " Hе смей ронять на пол». Сильвия молчала, облизывая мокрые губы. Кард дал ей еще одну пощечину: " Ползи ^слизывай с пола».
   Сильвия легла грудью и животом на пол и осторожно языком слизала капли уроненной ею спермы.
   В тот вечер мы отвезли женщин по домам, а затем Карл попрощался со мной у Северного вокзала.
   Мне было очень не по себе. Я чувствовал вину перед женой за измену. Мне было стыдно сознавать, что сейчас я, напившийся сока двух незнакомых девушек, лягу к Джессике в нашу супружескую постель. Hо главное — я был смущен увиденным. Одно дело — знать что-либо по рассказам, догадываться о чем-то по отрывочным воспоминаниям и рассуждениям Карла, и совсем другое — увидеть собственными глазами. Увидеть, как на самом деле ведет себя Карл с женщинами, как он относится к ним— для меня это было мучительно. Я совсем не так воспитан, не так чувствую взаимоотношения мужчины и женщины. Я мирный человек. Мне не нравится, когда кого-то вот так презрительно дрессируют и унижают.
   Весь последующий день я провел с Джессикой — был выходной. Я был в довольно угнетенном состоянии. Наверное, поэтому, что-бы как-то решить свою психологическую проблему, я рассказал Джессике о том, что видел. Конечно, я не сказал ей о своем участии. Я сказал, что все это Карл мне просто рассказал. — Уже потом, парень из психиатрической экспертизы сказал мне, что таким рассказом я просто хотел подсознательно снять с себя ответственность за свою измену и за то, чему был свидетелем. Hе знаю, может быть… Мне нужно было с кем-то поделиться. А кто же лучше жены подходит для этого. Тем бодее, мы всегда отлично понимали друг друга.
   Джессика слушала меня молча, сидя в кресле напротив, и ее губы нервно подрагивали. Она почти ничего не сказала мне в ответ. Конечно, подумал, я, ей неприятно слушать такие рассказы о повадках человека, с которым она знакома, с чьей женой она приятельница. Ведь в таком отношении Карла к женщинам, в таком цинизме, о котором я ей рассказывал, так много отталкивающего. Я даже на секунду пожалел, что рассказал. Ведь теперь трудно по прежнему дружелюбно общаться с Карлом и это может нанести ущерб нашим отношениям с друзьями.
   Ночью, когда мы легли спать, Джессика вдруг проявила невиданную для нее активность в постели. Она настойчиво требовала ещё и еще ласк, и я просто выбился из сил. Жена так бурно обнимала меня и прижималась своим пылающим телом, что мне вновь стало не по себе. Я отдал ей в этот раз всего себя, всю нежность и темперамент, на которые способен, и все же чувствовал, что Джессика осталась неудовлетворенной. В тот вечер мы довольно выпили, и поэтому среди ночи я проснулся. Джессики рядом на постели не было. Мне очень хотелось пить, я встал и пошел на кухню. Из нашей маленькой гостиной я услышал какие-то звуки. Дверь была приоткрыта, поэтому мне удалось неслышно подойдя, заглянуть в гостиную, освещенную одним неярким торшером.
   Джессика полулежала на диване, ее прозрачная ночная сорочка была поднята до груди. Откинув голову на валик, и раскинув ноги моя жена яростно мастурбировала. Для этой цели она использовала теннисную ракетку, ручку которой она засунула глубоко в себя. Устремив остановившийся взгляд в потолок, Джессика с жалобными тихими стонами налезала на толстую деревянную ручку. Сухие губы ее исказила гримаса сладострастия. Она кончала раз за разом, ее дыхание было прерывистым.
   Я не знал, что и подумать. Как странно. Оказывается, я не удовлетворяю свою жену. Она никогда мне об этом не говорила. Сначала я хотел войти в комнату и приласкать бедную Джессику, но потом не решился. Ведь, подумал я, ей может стать неприятно, что я видел ее в такой момент. При ее стыдливости и скромности попасть в такую ситуацию… Я вернулся в спальню. Заснуть мне, конечно, не удалось, не каждый день делаешь такие открытия про собственную жену. Спустя примерно полчаса Джессика тихо вошла в спальню и легла. Она тоже не могла заснуть. Я понял — это от неутоленного возбуждения. Hо почему?
   Мир эротики никогда особенно не привлекал меня. Вероятно, простоя никогда не сталкивался с ним вплотную. И вот теперь…
   Короче, неприятные впечатления боролись во мне с желанием продолжать столь неожиданные для меня похождения. И второе победило. Тем более. Карл не отставал от меня и предлагал вновь «устроить что-нибудь веселое». Его «веселое»' не было весело для меня, но все же любопытство… Одним словом, я согласился с его предложением продолжить совместные похождения, и мы сняли на двух небольшую квартирку в центре, там, где жилье подешевле.
   В первый же свободный вечер Карл сообщил мне, что «вызвал» наших уже знакомых подруг. «А почему не других? У тебя ведь много подружек» — спросил я — «Откуда такое постоянство. Ты же сам говорил, что любишь разнообразие». Карл засмеялся.
   «Да, конечно. Разнообразие половых ощущений это очень важно. Hо тут у меня есть цель. Тебе, дружище, все-таки должно быть пока что все равно. Ты еще не стал гурманом. Почему бы тебе возражать против еще одного вечера со старыми подругами? А мне это важно. Я хочу довести начатое дело до конца». «До какого конца?» — все еще не понимая спросил я. «Это мое хобби, парень. Может быть у человека увлечение? Может. Hувот, я собираю женщин. Вернее, свои полные победы». «А что ты называешь полной победой?» ' Карл остановил машину у подъезда дома, где мы сняли квартиру, и разоткровенничался: «Полная победа, я считаю — это когда я влюбил в себя женщину, добился ее послушания, выдрессировал, а потом … отдал Али». «Какому еще Али?» — внутренне холодея спросил я
   — «Что имеешь в виду? Дрессировка… Али какой-то».
   Мне казалось, что Карл просто начитался дешевых эротических романов в бумажных переплетах, которые продают в лавчонках вокруг Брайтон-Бич. Hо товарищ хлопнул меня по плечу и сказал «Ладно, пойдем. Сам все увидишь. Можешь относится к моему увлечению как угодно, но не мешай. Если не будешь мешать, и тебе будет хорошо».
   Вечер начался так же, как и предыдущий. Только мы не расходились по разным комнатам, а забавлялись рядом. Ведь мы были уже хорошо знакомы в этом смысле. Вероятно, Карл без меня еще раз или два виделся с Кориной и Сильвлей. В поведении женщин появилась отсутствовавшая ранее податливость, в манерах — робость, а в глазах — искательность.
   После первых же реплик, когда только все расселись, а я, стоя у окна смешивал коктейль. Карл вдруг попросил дам подняться из кресел и встать перед ним. «Hу-ка, курочки, покажите, как вы выполнили мою просьбу. Поднимите-ка подолы».
   Девушки подняли высоко подолы своих воздушных платьиц, и моему пораженному взгляду открылось то, что до этого я видел только в кино. Они были без трусиков и обе побриты там, внизу. Все волосы с лобков были тщательно выведены и это зрелище действительно было настолько пикантным… Две подруги: одна очень полная, белокожая; а другая — стройная, спортивного типа. И у обеих все напоказ — каждая складочка вагины, каждая морщинка полностью обнаженных и выставленных на обозрение гениталий. Какоезрелище!
   Когда мы занялись любовью и я прикоснулся губами к гладко побритому и смазанному кремом лобку женщины, ощутил тонкое движение каждой складочки под моим языком, тогда я до конца оценил выдумку Карла.
   Наши роли не изменились. Карл энергично трахал двух дам, ездил на каждой верхом по комнате, хлестал ладонью по попам и по щекам, если ему что-то не нравилось. А я принимал их, растерзанных, потных, и нежно вылизывал их трепещущие, истекающие соком влагалища. Они были уже готовы к такой ласке наилучшим образом — широко раскрытые, обильно смазанные, почти вывернутые наизнанку.
   В самом разгаре оргии, я увидел, что Карл достиг немалых успехов в дрессировке. Вероятно, он немало потрудился раньше, чтобы подготовить Сильвию к такому… Карл встал во весь рост и заявил, что хочет помочиться. Стоявшая перед ним на коленях Сильвия непонимающе посмотрела на него. Она действительно еще не поняла, чего от нее хотят. Ноя уже понял. А Сильвии Карл все очень быстро объяснил. Двух пощечин, сопровождавшихся визгом и слезами девушки хватило на то, чтобы Сильвия покорно открыла свой ротик и подставила его под полуопавший член Карла. Он постоял немного, глядя сверху вниз на стоящую в ожиданий с открытым ртом Сильвию, а потом мощной струей помочился в нее. Сильвия пила, давясь и не успевая проглотить все, выливающееся в ее рот. Моча струйкой сбегала по ее подбородку. Облегчившись, Карл засмеялся и велел женщине прибрать все и умыться.
   Когда сразу после этого мы сели выпить по глотку, бедная Сильвия была несколько подавлена происшедшим. Она стеснялась всех нас, свидетелей этой сцены, не знала куда девать глаза. Правда, это прошло, коща Карл сделал то же самое с Кориной… Мой друг поистине не знал усталости, ни каких-либо границ.
   Вдруг в дверь позвонили. Карл сразу вскочил, и сказал, что это его старый друг Али, которого он при-' гласил, но забыл вовремя нам об этом сказать.
   Я понимал уже и раньше, что «что-то будет», и этот уже раз упомянутый Карлом Али появится на сцене нашей оргии. Hо такого я не ожидал! Вошедший в комнату негр был грузен как Луи Армстронг и высок как Дэнзел Вашингтон… Ему было лет сорок, он был одет в крикливый наряд гарлемского щеголя, а газовый шейный платок и серьга в мясистом ухе выдавали в нем знакомый тип проходимца.
   Официально знакомиться было глупо, ведь мы все были голые, и поэтому Али только кивнул мне и, якобы не обращая внимания на замеревших женщин, скинул свои голубые обтягивающие зад брючки.
   То, что предстало нашим взорам, заставило обеих дам затрепетать и вжаться в свои кресла. Бокалы в их руках дрожали. Член Али был буквально экспонатом из зоологического музея. Его можно использовать для рекламы презервативов. Длина была сантиметров тридцать в спокойном состоянии. В это не верится, но бывают же такие курьезы природы. Вот таким был и член старины Али.
   Сам же черный парень спокойно уселся в кресло, и, мельком оглядев наши вытянувшиеся лица, остался доволен произведенным эффектом. Он ухмыльнулся и сказал: «Привет, дамы. Я — Али. Я уже здесь. Начнем?» Стояла тишина. Все молчали. Только тихий смех веселящегося Карла и тяжелое дыхание испуганных девушек нарушало недолгий штиль.
   Али не заставил себя ждать, и сам не ждал никаких приглашений. Он встал, подошел к Сильвии, и провел рукой по ее белой, как сметана, груди. Сильвия склонила голову, ее лица не было видно, но по тому, как напряглись ее сосцы, ток возбуждения пробежал по ее телу.
   Тогда Али опрокинул ее на спину и легко вошел в нее. Душераздирающий крик сотряс комнату. Сильвия билась под громадным черным телом, пронзаемая страшным орудием. Член Али наверняка сразу же достал до матки, и сейчас бил в нее, расплющивая, бил метко, прицельными попаданиями.
   Я не мог больше смотреть на это, и вышел в соседнюю комнату. Там я нашел свою одежду и стал лихорадочно одеваться. Конечно, я был потрясен развернувшейся только что передо мной сценой, и даже несколько возбужден, но оставаться здесь я больше не хотел. Hе так уж много мне надо. Корина влетела в комнату за мной. Ее расширенные от ужаса глаза были устремлены на меня. «Я не хочу с ним»… лепетала она, умоляюще глядя мне в лицо: «Он разорвет Сильвию, а потом меня. Это ужасное животное, что ему надо тут?»
   «Он мой друг» — вмещался подошедший Карл— «Он научит вас кое-чему. Хорошо, что вы ушли из комнаты, где Али занимается с Сильвией. Hе будем ему мешать». Через минут сорок довольный и улыбающийся во всю свою черную физиономию Али вошел в комнату, где мы сидели, ведя за собой за руку спотыкающуюся Сильвию. Он сел на диван рядом с нами и удовлетворенно потянулся. Его резкий выговор уроженца Южного Бронкса стал еще резче прежнего: «Первый раунд удался, джентльмены. Да, сэр. Сильвия, малышка, ты мнеочень понравилась. Правда, ты везде узковата, но это не беда. Мы расширим тебя. Ведь ты не против? Тебе нравится урок старого Али?
   А теперь, джентльмены, старый Али хотел бы пригласить вас на стаканчик фирменного коктейля в один милый кабачок. Здесь недалеко».
   Потрепанный лимузин Али домчал нас до места в считанные минуты. Когда мы вошли, я вновь был неприятно удивлен. В клубах табачного дыма в полумраке ночного бара виднелись десятки черных, шоколадных, просто смуглых лиц. Ночной бар в Гарлеме!
   Я никогда в такие места не ходил. Да и никто не ходит. Всем известно, что это совсем не безопасно. Совсем. В таких местах может произойти всякое. Мало ли передач мы все смотрим по телевизору в вечерних новостях. «Вот так и попадаются такие дураки, как я» мелькнуло у меня в голове. Hо убегать было все равно уже поздно. Поэтому, я внутренне напрягся и сел за предложенный. Дли столик. Карл, почувствовав мое состояние, нагнулся к моему уху: «Hе бойся, Али здесь свой человек. А мы его друзья. Я тут уже бывал».
   Я чуть успокоился, но с изумлением взглянул на своего друга. Как мало я его, оказывается, знаю. Кто бы мог подумать! Какой интересной жизнью живут люди…
   Али был радушным хозяином. Он широко улыбаясь, велел принести его любимую марку коктейлей, потом предложил нам «расслабиться». " Мы совершим небольшое путешествие в белое царство? " Путешествие в белое царство началось для меня сигареткой с наркотиком, предложенной мне любезным Али. Для меня, никогда не занимавшегося этим, сигаретки было достаточно. То же, вероятно можно сказать и о дамах за нашим столиком. Все время они молчали. Сизый дымок струился над нашими головами и таял в шумном сумраке вокруг…
   Когда я очнулся от недолгого оцепенения, я увидел вокруг себя все ту же обстановку. Только Сильвия Куда-то пропала. Hо, приглядевшись, я все увидел и понял. Девушки не было в кресле потому что она стояла на коленях между широко расставленных ног Али и делала ему минет. Сам Али довольно улыбался, Карл сидел с отсутствующим видом, асо всех соседних столиков десятки негров всех цветов и оттенков кожи весело и с любопытством смотрели, как пышная белокурая женщина сосет огромный черный член. Сильвия стояла спиной к залу и все видели только ее затылок, поднимающийся и опускающийся в непрерывной ласке. Сильвия пыталась заглотнуть огромный член поглубже себе в рот, но он, конечно, не влезал, и она давилась. При этом было видно, что несмотря на первоначальный страх, она явно получает удовольствие. Она ерзала своим большим задом, расставляя пошире коленки. Женщина сосала крепко закрыв глаза. Может быть, от смущения, а может быть от наслаждения. Теперь я думая, что и от того, и от другого… ^
   Сбоку к нашему столику подошел официант — молодой парнишка лет шестнадцати. Hо в шестнадцать лет негритянские мальчишки — уже вполне взрослые, это известно. Все равно, что-то мальчишеское было в нем. Он принес еще коктейли. Все виденное им, несомненно, возбудило его как и всех присутствующих. Hа его джинсах внизу живота был явственно виден бугорок.
   "Эй, парень» — обратился вдруг Али с усмешкой — " Ты тоже хочешь попробовать белую женщину?»
   Мальчишка молчал. Али подмигнул ему и сказал: " Ладно. Hе теряйся, парень. Поставь поднос. Эй, Корина, чего же ты сидишь? Видишь, как юноша желает тебя. Присоединяйся к подруге. "
   Корина прямо со стула на котором сидела, сползла на пол и, расстегнув штаны официанта, впилась губами в его восставшую плоть. Теперь обе девушки сосали в унисон, на глазах у десятков возбужденных мужчин. Они были возбуждены и сами: от всего предыдущего вечера, от коктейлей с джином, от непривычного им наркотика.
   Я чувствовал себя как в театре — все было так напоказ, так нереально. Будто я сижу в партере и являюсь безучастным зрителем необычайного спектакля. Да я и был именно зрителем. Только это был не спектакль, а жизнь…
   Али с официантом глядя друг на друга поверх голов сосущих женщин, перемигивались и засовывали свои черные члены поглубже.
   Взяв у сидящего рядом со мной Карла еще одну дурманящую сигаретку, я перекрыл свою норму выдержки и, наконец, отрубился надолго.
   Весь последующий день я провел как в тумане. От наркотика болела голова, бессонная ночь вызывала у меня черные круги под глазами…
   Еле дождавшись конца рабочего дня, я потащил Карла в бар напротив. Там я устроил ему форменный допрос, потребовав объяснить наконец, что происходит, и чему я явился невольным соучастником. Я ничего не понимал во всей вчерашней истории. Вернее, понимал, но, черт возьми, мы же не герои кинофильма. В жизни такого не бывает, это каждому известно… " Дружище, тебе что, было плохо вчера? — спросил вместо ответа Карл. — " Кажется тебе понравились наши совместные приключения. Я заметил, тебе особенно нравится лизать у девочек там, внизу. Hу, что же, ты имеешь всего этого теперь в избытке. Ты можешь ни в чем себе не отказывать.» «Hо что делаешь ты?» — не понимал я., «Видишь ли, я по образованию психолог. Массачусетский колледж, сэр. Ты знаешь я ведь случайно попал в бизнес по сбыту. Хотя, сбыт — это тоже психология. Hу так вот — это мое хобби. Увлечение. Я беру обычную нормальную женщину, и в течении короткого времени, за четыре — пять вечеров, превращаю ее из обычной любовницы в дрессированную обезьянку для любых игр. Как мне это удается — в целом, моя профессиональная тайна. Для меня интересен сам процесс. В этом смысле я совершенно бескорыстен. Вот для Алиэто бизнес. Али появляется в самом конце, когда девушка уже готова и вот-вот потеряет для меня всякий интерес. Я даже не знаю толком, что Али делает с ними дальше. Хотя он говорит, что имеет на этом неплохие деньги. Вероятно, он кому-либо продает право на пользование этими женщинами. Или вообще продает женщин. В ту же Африку, или хоть поближе — в какой-нибудь Парагвай… Мало ли. Некоторые женщины бывают даже замужними, и мужья долго ни о чем не догадываются, а женщина уже после Али перешла к десятому хозяину. Ха-ха-ха. Выпьем же за мужей-лопухов! Пусть они будут счастливы.»
   «Hо ведь это очень опасно. Карл» — только и смог я сказать — «Полиция»… «Друг мой, сразу видно, что ты не смыслишь в жизни…. Hе обижайся ведь я твой друг. Полиция не имеет ко мне никакого отношения. Это мое увлечение — женщины. Я не бью их, во всяком случае они не жалуются, не убиваю, не граблю. Я не получаю от Али ни цента. А это значит, что в глазах закона у меня нет главного преступного мотива. Я не получаю от своего хобби выгоды. Вот Али — тот, может быть, да. Hо это уж дело Али … и полиции. Я любитель.» «А кто же я?»
   «А ты зритель. В мои психологические расчеты входит наличие на определенном этапе зрителей. Процесс постепенной тренировки должен включать в себя зрителей. Да, сэр. Hо ты ведь не против? А?»
   Я был против. Hо я мирный человек. Я действительно зритель, а не борец за общественную нравственность.
   Я принял для себя решение. «Слушай Карл. Я должен привыкнуть ко всему этому. Сейчас я просто не готов воспринимать то, что ты сказал. Попроси шефа, ты вхож к нему, пусть он пошлет меня в командировку. Через неделю я бы вернулся и за это время все обдумал. Договорились?»
   Уже на следующий день Шеф позвал меня и попросил слетать в Канаду к партнерской фирме, занимающейся лесоразработками.
   Джессика последние дни почему-то была угнетена, неразговорчива, как-бы ушла в себя. Известие о моем отъезде она восприняла совсем безучастно. " Hу и к лучшему» — подумал я — «Небольшие разлуки в семейных отношениях не помеха.»
   Карл подвез меня в аэропорт и похлопав по спине, сказал на прощание: " Возвращайся скорее. Уверен, тебе все понравится со временем. То, что ты сейчас узнаёшь — не беда. У меня сейчас очередная леди, и пока что свидетели, зрители не нужны. К твоему приезду она будет, наверное, уже вполне пригодна для использования и передаче Али. Ты будешь тогда зрителем.» Карл дружелюбно рассмеялся и я улетел.
   Из Калгари я несколько раз в течении недели звонил домой, но Джессику застать ни разу не смог. Она тоже никак не пыталась со мной связаться. Поэтому сразу же по приезде, я помчался домой. Жены не было. Я плеснул себе джина, и, завалившись на диван, включил телевизор. Был уже вечер, и поглядев какойто фильм, я уснул.
   Меня разбудил звук открываемой двери. Взглянув на часы, я увидел что уже час ночи.
   Джессика стояла передо мной совершенно пьяная. Она пыталась изобразить на своем лице радость от того, что видит меня. Hо ей это плохо удалось. Глаза ее выдали. В них я прочитал страх передо мной, чувство вины, растерянность. Никогда я не видел свою жену в таком состоянии. Она никогда не пила много, а уж такого смятения несвойственных ей чувств на ее лице я вообще не предполагал.
   «Дорогой, ты уже приехал?» — это было все, что она успела из себя выдавить. Мне уже было ясно, что сней, что произошло. И ей, Джессике было понятно, что сохранить свое состояние в секрете ей не удастся.
   Жена прошла в гостинную и села в кресло. Мы провели с ней больше часа, но ничего вразумительного мне не удалось выяснить. Я чувствовал, что она была с любовником, но жена ничего не отрицала и ничего не говорила.
   В конце концов я напился и заснул в паяном изнеможении. Весь следующий день я мучительно размышлял о происшедшем. 'Как ни странно, я старался оправдать в своих собственных глазах Джессику. «Странные люди мы, мужчины. Сами сколько угодно изменяем своим женам, а им шагу ступить не позволяем. Какое право я имею строго судить ее, если сам совсем недавно провинился перед Джессикой. Связался с Карлом, участвовал в его странных отвратительных оргиях. А стоило Джессике, не получающей у меня должного внимания и ласки, провести один вечер с каким-нибудь галантным кавалером — и я уже в отчаянии. Может быть моей бедной жене не хватает моего внимания, я недостаточно нежен с ней. Hе вечно же ей, бедняжке, мастурбировать в одиночестве при спящем муже. А тут еще я уехал, и она решила разок попробовать. Наверняка, теперь ей безумно стыдно передо мной, и это никогда не повторится».
   Однако вечером следующего дня Джессика вновь пришла поздно. Я, дрожа от гнева и негодования подошел к ней в прихожей, но она легонько оттолкнула меня и двинулась в ванную. От моей жены опять сильно пахло алкокоголем, и я заметил, что почему-то на ней нет чулок.
   Задержав Джессику у самой двери ванной, я обнял ее и пытался с ней поговорить. Тут я обнаружил, что под платьем Джессика совершенно голая. Жена вырвалась из моих объятий и закрылась в ванной. В моих руках осталась ее сумочка, из которой что-то торчало. Открыв замочек, я увидел скомканное нижнее белье своей супруги — помятую комбинацию, чулки и разорванные прелестные трусики.
   Из ванной донесся шум воды, а я все стоял, ошарашенный у двери. Вдруг мне пришла в голову идея. Я наклонился и попробовал заглянуть в щель дверного замка. Мне это удалось, но то, что я увидел, я не хотел бы пожелать увидеть ни одному мужу.
   Джессика стояла широко расставив ноги над биде. Когда ударила струя, она поморщилась и медленными движениями пальцев стала подмываться. Было видно, что красные губы ее влагалища побаливают, что сношение было долгим и сильным. Когда моя жена повернулась задом, я увидел, что ягодицы ее имеют тонкие красные следы — следы недавних ударов узкой плеткой или ремешком…
   Тогда я ушел из дома, и всю ночь бродил по вокзалу до самого утра. Отчаяние охватило меня. Вот когда я понял всю горечь обманутых мужей. С кем я мог поделится? У кого просить моральной поддержки? Я позвонил Карлу, и мы договорились встретиться на нашей квартире через час.
   Карл приехал не один. С ним была Корина. Красавица Корина, с томными зеленым&gt;глазами и тяжелой копной золотисто-рыжих волос. Я смотрел на нее и не верил, что неделю назад сам видел, как эта очаровательная молодая женщина с божественной фигурой кельтской феи ползает в дымном кабаке по полу на коленях и сосет с вожделением член мальчишки-официанта под хохот веселящихся негров… Я не мог к этому привыкнуть.
   Карл отвел меня в сторону и сказал:» Дружище, я понимаю, что у тебя есть проблемы, но давай поговорим об этом вечером. Корина пока развлечет тебя — я выпросил ее назад у Алина несколько часов специально для тебя. Должен же ты развлечься и забыть о своих неприятностях. Оставайся тут, а вечером я приеду и мы еще устроим что-нибудь веселенькое».
   Оставшись в — воем с Кориной, я не утерпел и заключил ее в свои объятия. Сначала мы просто целовались, и влажный рот Корины с ее сладким язычком возбуждали меня все сильнее. Вывернувшись Корина с легкой неуловимой улыбкой грациозно сбросила с себя платье. Увидев ее — само совершенство — совершено голую, с возбужденными затвердевшими кончиками грудей, с ее подрагивающими нетерпеливо бедрами, я обезумел. Корина витала на четвереньки, раскрыв передо мной нараспашку свой зад и ставшее уже мокрым влагалище и проворковала: «Милый, попробуй меня сзади. Тебе понравится, а я так люблю больше всего теперь».
   Осторожно, боясь причинить ей боль, я стал медленно входить в нее. Hо тут я почувстовал, что напрасно беспокоюсь. Задний проход Корины был так растянут, что напоминал на ощупь скорее маленькую пещерку, в которую свободно поместился мой член. Я легко входил и выходил из ануса Корины, которая только тихонько сладострастно постанывала, двигаясь задом мне навстречу.
   Когда я кончил, Корина осталась неудовлетворенной. Я чувствовал это, и хотел исправить положение. Наклонившись к голому лобку женщины, я широко раскрыл толстые губы влагалища и приник к ним губами. Я лизал и чуть прихватывал зубами кончик клитора, отчего Корина сладко вскрикивала и изгибалась. Потом она сказала мне, что лучше всего у меня получается именно это. «Понимаешь, мой милый, этотАли уже неделю занимается моим воспитанием. Он находит, что я должна быть больше расширена сзади. И он несомненно, добился своего. Конечно, когда тебя десять раз на день долбают в задний проход таким членом, как у Али, поневоле расширишься. Зато теперь мне совсем не больно сношаться в зад, и мне это очень нравится. Только я привыкла за последнее время к большим нагрузкам — сначала Али и его громадный член, потом его знакомые — такие великаны черные, сильные. Такие как возьмут в оборот — белая женщина устоять не может. Теперь-то я это точно знаю. Hа себе самой убедилась. Вот Сильвии не так повезло. Ее тоже расширяли — но у нее это было сложнее. Ее заставили целый день ходить с засунутой в нее бутылкой «Пепси-Колы».. Это было ужасно. Бедняжка Сильвия целый деньсебе места не находила. То плакала, просила вытащить из нее бутылку, то возбуждалась и кончала поминутно. Hо теперь и у нее все хорошо. Вот только лучше тебя никто не лижет там внизу. В этом ты мастер, милый».
   Я неособенно возражал. Мне действительно это нравилось больше всего что же скрывать…
   Корина достала из сумочки уже знакомые мне сигареты с наркотиком и предложила мне. А мне все равно нужно было забыться, так что сигареты с дурманом пришлись очень кстати.
   Я закурил, положил голову на безволосый влажный лобок Карины и отключился.
   Когда я очнулся в соседней комнате играла музыка. Томительные надрывные звуки негритянского блюзауспокаивали слух, вселяли негу и тепло. Напротив меня в кресле, положив ногу на ногу сидел мой друг Карл. Он потягивал что-то через соломинку из высокого пла» стикового бокала. «Просыпайся, дружище. Веселье уже в разгаре. Мы не беспокоили тебя раньше, но теперь уже пора тебе очухаться и присоединяться к нам. Возьми свой стакан, вот».
   Мы сидели напротив друг друга, пили коктейли и говорили.
   «Я уже рассказывал тебе как-то, что у меня появилась новая женщина. Я всю неделю обрабатывал ее, и теперь она уже совершенно готова для Али. Как обычно, я добился успеха практически за неделю. Еще один блестящий успех. Если бы можно было официальио рассказывать о моих психологических опытах и открытиях в этой сфере, я бы наверняка уже был доктором психологии в университете. Жаль, такой практикум пропадает для науки».
   Карл довольно хихикал, потирал руки. Было заметно, что ему нравится ситуация. «Вот я и подумал, что должер еще раз похвастаться перед тобой своими успехами. Ты мой друг и кому как не тебе оценить достигнутый мной результат. Оо, это ведь целая наука.
   Сначала нужно действовать очень осторожно. Требования к женщине должны нарастать постепенно. Сначала — не носить бедья под платьем, потом — побрить лобок. Уже потом — постепенно приучить к пощечинам. Причем, сначала извиняться и будто бы сожалеть. Потом — уже нет. Потом появляются свидетели, зрители. Приучить исполнять все при зрителях. Пить мочу — последнее. После этого — можно передавать Али. Он наведет окончательный лоск, но это уже его дело, не мое». Карл все больше возбуждался. Его глаза горели фанатическим блеском. Веселый тон его рассказа возбужденным, а возбужденный — истеричным. Мое затуманенное сознание, с трудом продираясь сквозь гашишный дурман, начало медленно просыпаться. И вдруг меня осенило! Я был потрясен своим внезапно сделанным открытием — Карл болен. Он маньяк. Умный профессиональный маньяк. Просто это не очень заметно, потому что маньяк может скрывать свою болезнь. Hо теперь я понял. Боже, что делаю я тут, с больным человеком, от кого я хочу получить утешение и дружеское участие! Всегда так бывает, подумал я. Когда у человека несчастье в семейной жизни, еще и близкий друг оказывается сумасшедшим. Вот дела…
   Сидеть мне тут больше нечего. Надо ехать домой, встретиться с женой. Прощу ее, она простит меня, просто у нас у обоих был срыв. Мы уедем куда-нибудь, н все забудется.
   Я встал и направился к двери. Я открыл ее. Лучше бы я ее не открывал никогда…
   Джессика лежала на ковре с широко разведенными ногами. Верхом на ее груди сидел Али — огромный, черный, тело его маслянисто блестело от пота. Его огромный член со вздувшимися венами входил немыслимым поршнем в жадно открытый рот моей жены. Она была совершенно обнажена, и я увидел, что ее лобок обрит наголо.
   Пока я, обомлев, стоял прислонившись к дверному косяку, из полутьмы комнаты показался еще один негр — толстенький коротышка. Вдвоем с Али они изменили позицию. Поставив Джессику раком на полу, они с двух сторон одновременно вошли в нее. Коротышка всунул свой член моей жене в рот, а Али принялся «накачивать» ее сзади. Джессика извивалась в их руках, покорно прогибаясь и «подмахивая» задом.
   Я молчал, будучи не в силах прервать оргию. Огромный инструмент Али явно разрывал Джессику, принося ей вместе с наслаждением страдания. Она мычала трясла головой, подбрасывая свой зад и взбрыкивая ногами. Чтобы усмирить ее, коротышка держал ее за уши, а Али крепко упирался руками в изогнутую спину моей жены. Когда ее отпустили, Джессика заметила меня. Испуг, смятение, дерзость были в ее взгляде. Она хотела что-то сказать своим наполненным спермой ртом, но не успела. Коротышка-негр не грубо, нетребовательно взял ее за волосы и попросил «убрать за собой». Это значило, что когда негры кончали, с двух сторон из Джессики пролилось несколько капель, которые женщина не смогла удержать в себе. Эти капли нужно всегда слизать и проглотить. Пока Джессика справлялась с этим заданием, Карл обратился ко мне: «Ты знаешь, старина» — спокойным голосом сказал он мне — «Самое удивительное в данной истории — это то, что очаровательная Джессика сама пришла ко мне. Обычно мне все-таки хоть вначале приходиться как-то заманивать женщину, приручать ее. Hо твоя милая супруга позвонила мне сама. И была так возбуждена с первой же встречи, что мне пришлось значительно упростить свою задачу. Жаль. Я не люблю легкие пути. Через трудности к победе — вот мой девиз». Тем временем Джессика села в кресло и взяв со стола бутылку вина, ни на кого не глядя, отпила из горлышка. Нефы сделали музыку погромче. Карл продолжал, подведя меня осторожно к сидящей Джессике: «Hо теперь мое дело я считаю блестяще выполненным. Твоя жена с честью прошла весь курс дрессировки, она теперь готится для любого использования и готова на все. Я думаю, вы будете теперь счастливы. Оба. Ведь ты, друг мой, как я заметил, любишь быть зрителем, и любишь подлизывать у женщины внизу. Я ведь уже говорил тебе, что перед тобой открываются в этом смысле большие возможности. Вот они. Твоя прекрасная супруга и ее всегда теперь раздроченные мокрые генеталии всегда к твоим услугам. Правда, Джессика? Тебе ведь будет приятно, если после всего, что с тобой сделали, твой любящий муж обслужит тебя?»
   Джессика подняла голову и взглянула на меня. Наши глаза встретились. Я опустился на колени перед своей женой. Она медленно раздвинула колени. Ее красное влагалище, широко раскрытое, смотрело на меня. Я приблизил свое лицо и, закрыв глаза, погрузился в хлюпающее месиво. Джессика застонала и выгнулась. Я лизал ее осторожно, стараясь не причинить боль ее истерзанному лону. Когда я вылизал все, что там было, моя гена приподнялась и тихо сказала мне безучастный голосом: «Милый, еще не все. Еще моя задница-Она вся липкая и в ней тоже полно.»
   Ткнувшись языком в розовый, только что растянутый огромным членом Али анус я ощутил как из нее вытекает поток спермы. Жена моя мелко дрожала от охвативших ее сильных чувств и от вожделения. Карл и оба парня молча наблюдали из своих кресел за нашими супружескими ласками.
   Я дождался, пока моя жена кончит еще разик под моим языком. Последний раз кончит со мной.
   Потом я встал, медленно подошел к столику, наклонился и взяв стальной нож для колки льда, подошел к Карлу. Когда он понял, что сейчас будет он закричал. Я бросился на него…Сумасшедшие, они все ужасно сильные. Да, сэр, ужасно сильные и ловкие.
   Я пробил ему руку и сломал ключицу — все хотел добраться до горла. Hо не успел. Он отбил мою руку, увернулся, а потом меня схватил сзади Али. Hу, а затем уже приехала скорая помощь, а за ней полиция…
   Сколько мне дали сроку? Да нет, мало. Всего восемнадцать месяцев за вооруженное нападение. К моменту суда Карл уже был вполне здоров. Так что я довольно скоро выйду отсюда. Сравнительно скоро. Меня не будет дома всего восемнадцать месяцев. Hо меня беспокоит другое. Карл то ведь на свободе. Конечно, из фирмы его выгнали, но и только… Перед законом он невиновен. Что будет с моей женой за все это время? Али на свободе… Кого я застану через восемнадцать месяцев в облике моей жены? Карл не отступится, Он действительно Любитель. А я — Зритель. Вот как бывает, дружок.
   Клара Сагуль
   Колеса желаний
   Сейчас мне уже трудно сказать, что заставило меня тогда, несколько месяцев назад, согласиться на предложение моих старых друзей Клауса и Моники приехать к ним на уикенд и поучаствовать в их пикнике. Вообще-то по натуре я человек не очень склонный к общению. Тем более, что у меня тогда было много неотложных дел. Тем не менее, я согласился. Вероятно, уже тогда я подсознательно почувствовал, что меня ждет какое-то небывалое невероятное приключение. Так ведь часто бывает — ум молчит, а что-то внутри тебя сосет под ложечкой и неумолимо зудит, подсказывая: «Сделай это, сделай это обязательно.» И, как правило, следует прислушиваться к такому вот своему внутреннему голосу. С тобой тогда непременно случится что-нибудь такое, о чем ты будешь потом вспоминать если не с благодарностью судьбе, то во всяком случае, с интересом. Так получилось и в том случае, о котором я хочу рассказать. Hе так уж приятно бывает рассказывать о себе такие вещи, которые приключились со мной в тот раз. Никому не приятно, если о тебе говорят, что ты странный субъект, и тебя необходимо показать психиатру… Hо в моем теперешнем случае я от всего подобного надежно гарантирован. Я просто рассказал все Кларе Сагуль — моей давней приятельнице и известному эротическому писателю, а уж она мастер на литературные переложения подобных анонимных историй. Итак, уже в середине дня, основательно «загнав» по дороге свой автомобиль, я наконец подъехал к дому, где жили Моника и Клаус. Дневная жара еще была в самом разгаре, однако, судя по часам, а это, несомненно лучший показатель, скоро должна была наступить вечерняя прохлада. «Как хорошо, что ты успел вовремя… Мы уже стали волноваться. Скоро все соберутся,» — наперебой говорили милейшие мои друзья, ведя в дом после того, как я припарковал машину. И действительно, очень скоро, по мере наступления вечера, к нам стали подруливать автомобили других гостей. Это произошло так быстро, что я только успел переодеться и обменяться со своими, друзьями буквально парой слов. Площадка перед домом заполнялась машинами всех марок — самыми новыми. Это было царство никеля, сверкающего стекла, матовых ярких поверхностей, причудливых и изящных форм. Hе часто увидишь такое скопление предметов воплощенной в металл роскоши. Автомобили самых последних выпусков — мечта каждого обывателя и гордость владельцев — стояли своеобразным табуном, блестящим всеми цветами радуги и переливающимся под лучами заходящего солнца. Гости направлялись к обширной лужайке невдалеке, где и предполагалось пировать на лоне природы. Многие из них, я заметал, чувствовали себя уверенно, шли сами и вели под руку своих дам, зная, куда им следует направиться. Они явно были частыми гостями Моники и Клауса, и, конечно же, завсегдатаями пикников, до которых мои друзья были большими любителями еще с ранних дней нашего знакомства. Очень скоро мое внимание привлек необычный автомобиль, который как раз остановился перед домом. Это был «Ситроен» очень давнего года выпуска — вероятно, двадцатых годов. Обилие мелких форм, угловатые очертания, изысканная роскошь отделки, столь несвойственная современному автомобилестроению — все это выдавало в подъехавшем «Ситроене» гостя из давних лет, навевало знакомые всем и приятные сердцу воспоминания о «Великом Гетсби», который с легкой руки Джека Клейтона навсегда теперь вошел в нашу жизнь своим незабываемым стилем… Я замер у окна просторной гостиной, прикованный взором к остановившемуся автомобилю. Что-то заставляло меня внимательно следить за ним. Что-то заставило меня почувствовать жгучий интерес к происходящему. Подумать только, ведь не мог же я на самом деде ожидать, что вот сейчас откроется дверца с изящной выгнутой ручкой и из автомобиля выйдут, как им бы и положено по мизансцене — Миа Фэрроу в сопровождении Роберта Редфорда. Конечно, этого не случилось. Таких чудес на свете не бывает, это известно каждому ребенку. Зато меня ожидало другое чудо. Из машины выпорхнула молодая женщина лет двадцати пяти, стройная, с дрезким взглядом темно-карих глаз из-под надменно полуопущенных ресниц. Она осмотрелась, вздернула подбородок и решительно пошла навстречу к приближающемуся к ней Клаусу. «Кто это?» — ие в сипах сдержать своего интереса, спросил я у стоящей рядом со мной Моники. Та искоса посмотрела на мена и я уловил искорку насмешки, промелькнувшую на ее губах. «Это Сара — наша соседка», коротко ответила Моника, а потом все-таки сжалилась над моим любопытством и прибавила: «Сара живет одна на вилле недалеко отсюда. Она одинока и очень богата.» — Она любительница стиля «ретро»? — спросил я.: — Да, у нее это настоящая страсть. Во всяком случае, одна из страстей. У Сары целая коллекция таких автомобилей. И дом в таком же стиле. Оиа просто помешана на «Гетсби». — А на чем еще она помешана? — игриво поинтересовался я, намекая, что слегка заинтригован и хотел бы узнать побольше. — Если ты спрашиваешь о мужчинах, то, право, не знаю, — улыбнулась Моника. — Являются ли мужчины ее страстью? Конечно, она одинока, и потому может много себе позволить в этом плане. Hо я точно не знаю ее склонностей. Во всяком случае, каждый пикник она уезжает отсюда одна, ее никто не провожает. Может, она и лесбиянка, кто знает,» — хихикнула Моника под конец. Hа самом деле я был достаточно заинтригован. Красота молодой дамы, ее роскошный оригинальный автомобиль, вызывающая, непринужденная манера держаться — это не могло оставить меня равнодушным. Я решил попытать счастье… Веселье началось быстро, благо, никому, кроме меня не приходилось привыкать к новой публике. Здесь все были знакомы давно. Да и у меня с коммуникабельностью никогда не возникало проблем,поэтому я быстро нашел общий язык с новыми знакомыми. Постепенно, знакомясь все с новыми и новыми людьми, по мере приближения вечера к концу, я, наконец, приблизилсяк конечной цели — к прекрасной Саре. Меня познакомили с ней, и нам удалось разговориться. Сара была умна, насмешлива, тонка в своих суждениях. Что-то в ней слегка настораживало. В этой женщине чувствовалась какая-то неукротимая сила, готовая, кажется, в каждое мгновение вырваться наружу. Она не была женственна. Конечно, в ней были изящество, плавность движений, это так. Hо вот то пламя, которое сверкало в ее глазах, било энергией через край, заставляло нервно изгибаться ее губы — оно говорило о силе характера, о необузданных эмоциях, которые бушуют в этой великолепной женщине. Hо ведь подобные натуры и волнуют мужчин, именно они и заставляют трепетать наше сердце. Они притягивают к себе всех, кто устал от пресной однообразности жизни, кто ждет чего-то нового, незиведанного, опаляющего душу, как огонь. Встреча, пусть даже мимолетная, с такой женщиной — это как пламенное острое «чили» после надоевшей овсянки повседневности. Вероятно, Сара заметила что-то такое в моих глазах, поэтому она долго проявляла ко мне интерес и поддерживала разговор. Достаточно долго, чтобы я успел коснуться темы «ретро» и старинных автомобилей в частности. Следуя совету Карнеги — в каком-то смысле творца нашей лакричной современной цивилизации я говорил с прекрасной Сарой о том, что наиболее ее интересовало. И это, как и следовало ожидать, принесло свои плоды. Я получил приглашение посетить ее завтра, чтобы осмотреть дивную коллекцию старинных предметов. Это было все, чего я добивался, что поставил себе целью получить в этот вечер. Стремиться к чему-то большему было нелепо и означало «потерять лицо» перед самим собой и в глазах моих друзей. Hа следующее утро я попрощался с Моникой и Клаусом, и, выехав на шоссе, взял курс на поместье Сары. Естественно, я ничего не сказал своим друзьям о том, куда направляюсь по дорогедомой. Поместье стояло, одиноко, вдали от дороги. Въехав в низкие каменные ворота, я увидел большой белый дом и службы вокруг него. Все это напоминало милый сельскийпейзаж прошлого века с картинок французских импрессионистов. Сара приняла меня в гостиной, мы выпили шампанского. Она была в длинном розовом пеньюаре, заткнутом серебром. Сара казалась дерюгой куклой в своем театральнопомпезном наряде, да еще на фоне роскошной старинной обстановки. Мы вышли из дома в стальной огромный ангар,где Сара хранила свои автомобильные экспонаты. Я старался изо всех сил выказать побольше интереса к богатой коллекции, но мне это плохо удавалось. Hа самом деле, в другое время и в другой ситуации, я непременно подробно осмотрел бы все, потому что действительно ничего не имею против того, чтобы пополнить свои знания о самых разных вещах и полюбоваться удивительными творениями человеческих рук. Hо сейчас все мое внимание было Приковано к пленительной хозяйке, с которой я не мог отвести глаз. Вся она так и дышала сдержанной страстью. Мне казалось, что и она с интересом смотрит на меня, оглядывает с ног до головы. А, надо сказать, что хотя я, может быть, и не Ричард Гир, но вполне могу похвалиться тем, что, создавая меня, природа совсем уж не обделила меня своим благосклонным вниманием. Я преисполнялся надежды под заинтересованными взглядами Сары, которые она, теперь уже не таясь, бросала на меня. Как потом выяснилось, надежды мои были не напрасны. Ах, если бы я только знал, что ждет меня впереди… Тут же, в ангаре, сверкающем со всех сторон металлом, Сара приказала подать закуски. В углу, за занавеской из парашютного шелка, стоял столик, несколько кресел и диван — широкий, без валиков и подушек огромный плацдарм для любовных забав. Высокого роста негр, голый по пояс, с шевелящимися бицепсами под блестящей влажной кожей, принес все необходимое. Он поставил на столик бутылки и разные тарелки, потом выпрямился и посмотрел на меня. Что-то в его взгляде заставило меня насторожиться. Глаза у негра были налитые кровью, бычьи, в них сквозила то ли насмешка, то ли затаенная угроза, подкрепленная сознанием своей силы. Такие взгляды вы наверняка встречаете поздним вечером в полутемных переходах подземки. От них у вас начинает что-то неприятно ныть внизу живота, и вы ускоряете шаг, ища глазами полицейскую кокарду… — Вам нравится мой шофер? — задорно спросила Сара, кивнув на мрачно застывшего гиганта. Я молча кивнул, что же мне оставалось делать, а она сказала: — Мы с ним большие друзья. Может быть, вы в этом несколько позднее сами убедитесь. Его зовут Махмуд, он из Экваториальной Африки. Дитя природы. Hо как мил, — экзальтированно воскликнула в конце Сара. Я, как ни силился, не мог разделить полностью ее восторга мрачным громилой. Наконец, он вышел, и мы остались вдвоем. Описывать закуску и выпивку я не стану. Вы легко сможете представить-себе весь ассортимент и качество, если воскресите в памяти любое меню дорогого ресторана Ап-тауна. Сара была обворожительна. Она смеялась, осматривала меня, она улыбалась мне, она клала руку мне на колено. Глаза ее горели страстью и нежностью. Чего еще и желать мужчине. Я поцеловал ее, и податливые губы отозвались на мой поцелуй. Посмотрев друг другу в глаза, мы поняли друг друга и перешли на диван, стоявший позади нас. В мгновение ока я скинул с себя одежду и не успел повернуться к Саре, как она, уже, совершенно обнаженная, прыгнула на меня, увлекая за собой на широкое и многообещающее поле дивана. Ее гибкое и стройное тело отдавало тонкими духами, и неуловимым запахом мускуса, как от молодого животного. И наша схватка была животной. Мы ни слова не говорили друг другу, наши сплетенные тела были крепко прижаты. Я почувствовал, как мой член своим кончиком коснулся влажной щели между широко раставленных ног Сары. Там, внутри ее все было сильно смазано, словно столь желанная мною промежность сознательно подготовилась к тому, чтобы принять меня в свое горячее лоно. Я вошел в Сару легко, и мы сразу задвигались в едином ритме охватившей нас страсти. Сара стонала и выгибалась подо мной, я слышал ее прерывистое дыхание. Так продолжалось несколько минут, на протяжении которых я изнемогал от желания, обладая столь прекрасным, совершенным телом. Груди лежащей подо мной женщины тряслись в такт нашим движениям, мой член с невыразимой сладостью входил как по маслу в раскрывшуюся перед ним пещеру. Я почувствовал, что скоро кончу, и в эту же секунду по сокращению мышц вагины, которой обладал, понял, что и Сара близка к кульминации. Изо рта ее стали доноситься хриплые вскрики, стоны, ее обезумевшие глаза метались из стороны в сторону. Я стал кончать, выплескивая сосладкой мукой сперму порцию за порцией прямо в горячую щель, туго обхватившую мой орган своими собственными объятиями. В это мгновение я почувствовал одновременно сильную боль в спине и на плече. Открыв крепко зажмуренные в миг наслаждения глаза, я увидел, что Сара, изогнувшись, укусила меня в плечо своими острыми зубами. Рукиее, которыми она меня обхватила, судорожно, в пароксизме страсти терзали мою спину, которую женщина ухитрилась за считанные секунды располосовать до крови своими ногтями. Все было кончено. Пачкая кровью обивку дивана, я устало повалился набок рядом с лежащей и шумно дыщащей Сарой. Сара на моих глазах тоже кончила, но ей чуть-чуть не хватило времени и она помогла себе руками в последний момент. Кровь из моих царапин и из укуса текла, конечно, не сильно и вскоре совсем остановилась. Я не ожидал такого бешеного темперамента от своей новой знакомой. Она села на диване и с победной улыбкой смотрела на меня. В глазах Сары я прочитал не только следы недавно пережитого наслаждения, но и непонятную мне в тот момент радость первобытного человека, достигшего некоей желаемой им точки. Сара улыбалась мне, но ее улыбка не была улыбкой обласканной женщины. Губы Сары кривились в усмешке, которая таила в себе много загадочного и непонятного. Мы выпили по бокалу вина, которое Сара сама разлила,взяв со столика бутылку. — Милый, — обратилась ко мне Сара непривычным для нее вкрадчивым голосом, — теперь, когда мы с тобой, наконец, попробовали друг друга, я предлагаю поиграть. Ты, наверняка знаешь эту игру. Я хочу побыть твоей хозяйкой, а ты будешь моим послушным рабом. Hе бойся, ты же ведь знаешь, что это игра. Конечно, кто же не слышал о таких забавах, которым иногда предаются любящие супруги в тишине семейных спален. Мне даже приходилось слышать о подобных вещах от некоторых своих знакомых. В таком времяпрепровождении, действительно нет ничего особенного. Потом партнеры меняются ролями, и это придает оживление половым отношениям. Как-то я видел даже руководство по такому виду секса. Поэтому без особого удивления я согласился. Сара в мгновение заковала каждую мою руку в металлические наручники и прикрепила их к специально, как я сразу понял, вмонтированным в диван кольцам. Таким образом я оказался распят, совершенно беспомощный, на диване, бывшем совсем недавно свидетелем моей легкой и быстрой победы. Следующей была очередь моих ног, которые постигла та же участь. Должен сказать, что для непривычного человека сама поза и положение, в котором он таким образом оказывается, являются сами по себе довольно сильным испытанием. Hе всякая человеческая психика способна выдержать, когда ты лежишь закованный по рукам и ногам, не в силах самому распоряжаться собой… Сара прильнула губами к моему члену. Сначала она только поводила язычком по головке, потом осторожно, бережно взяла его губами и ими стала постепенно сдвигать кожицу. Рот ее был такой же горячий и влажный, как и вагина, в чем я совсем недавно имел возможность убедиться. Оказавшись в такой замечательной среде, мой член начал постепенно восставать, принимая требуемую форму и размер. Это вдохновило мою повелительницу, губы ее задвигались быстрее. Она как будто всасывала в себя мой член. Слышалось причмокивание. Сара умело исполняла задуманное. Скруглив губы, она насаживалась ротиком на мой член, который торчал теперь вверх практически перпендикулярно дивану. Сначала медленно, а потом все быстрее, в молниеносном темпе бешеной страсти, Сара поднимала и опускала голову. Ее пылающее лицо было скрыто от меня упавшими на лоб волосами. Короче говоря, не много времени понадобилось мне, чтобы кончить вторично. Струя хлынула из меня, и Сара, не выпуская член изо рта, всосала мою жидкость. Руки мои к этому времени основательно затекли, и поэтому, выждав для приличия несколько секунд, я предложил прекрасной хозяйке освободить меня от наручников. Hо не тут-то было… Именно этого она, казалось, и ждала. Сара встала на диване во весь рост. Длинные золотистые локоны рассыпались по плечам, безумный взгляд был гневен, на прелестных пухлых губках еще застыли капельки моей спермы, так ждано проглоченной ею. — Нет, — медленно, растягивая слова, словно смакуя их, словно перекатывая их с наслаждением в своем рту, произнесла женщина. — Нет, дорогой, все еще только начинается. Все, что было до этого момента — только прелюдия к основному представлению.» — Что ты имеешь в виду, — удивленно, но уже предчувствуя недоброе, спросил я. — Несчастный, ты возомнил, что действительно всерьез интересуешь меня как любовник. Дурачок! При моих деньгах, и при моей внешности найти сотню мужчин получше тебя — не проблема. Что мне какой-то провинциальный знакомый. Hе воображай себя Дон Жунаном. Это не для меня. Ты мой раб. Ты нужен мне совсем для другого. Я отныне твоя госпожа и я буду повелевать тобой. И ты будешь меня слушаться во всем, а если не так, ты будешь сурово наказан. О, ты еще будешь со слезами на глазах просить моей милости.» Я не узнал Сару, до такойстепени она преобразилась. Прекрасное лицо горело вдохновением, глаза пылали бешеным огнем неземной, ирреальной страсти, весь облик стоящей надо мной женщины скорее напоминал дикую вакханку, неистовую Пентезилею, а не светскую даму, какой я знал ее со вчерашнего вечера. В руках Сары тем временем появился хлыст, который она достала из выдвижного ящика. Хлыст был тонкий, очень гибкий. Женщина, стоя надо мной, потрясла им и сказала: «Ты нужен мне только как раб, как животное, которое я буду мучить себе в усладу. Повинуйся мне. Ты отныне принадлежишь моим страстям и желаниям.» Вероятно, мой потрясенный и испуганный вид дошел до сознания Сары, и она тотчас же решила подавить зарождающийся в моем сознании бунт в самом зародыше. Хлыст свистнул в воздухе и свист этот завершился весьма болезнным ударом по моему телу. Сара начала хлестать меня своей плетью по животу, ляжкам… Вкоре она ногой повернула меня на живот и град ударов пришелся по моим ягодицам и спине. Прекрасная мучительница стояло прямо надо мной, широко расставив стройные ноги, и методично осыпала меня ударами. При этом, мне удавалось повернуть голову и всмотреться в ее лицо. Это тонкое красивое лицо было искажено пароксизмом страсти, и при этом в нем была невиданная мною ранее одухотворенность, стремление и готовность полностью отдаться своему мрачному занятию. Будто с каждым ударом хлыста, обрушиваемым на мое беззащитное тело, великолепная повелительница сама прежде всего болезненно переживала удар и ту боль, которую он приносит. Казалось, ей доставляет самой такое же страдание то, чему она так усердно и безжалостно подвергает меня. Мне пришлось сделать над собой немало усилий, чтобы сразу не начать кричать под ударами хлыста моей повелительницы. Hо продлилось мое терпение недолго. Я принялся вопить и взвизгивать при каждом ударе, и теперь наши с Сарой крики сливались в один. При этом неожиданно для себя самого я почувствовал, как постепенно боль, не проходя сама по себе, начинает превращаться в какое-то подобие никогда мною ранее не испытанного наслаждения. Нечто темное, неизведанное мною, непонятное, стало накатывать на меня. Постепенно боль от ударов плетки стала приносить моему телу жжение, которое перерастало в тепло. Чувствуя прямо над собой прекрасную женщину, в порыве чувственного наслаждения бичующую меня, сопереживающую мне, чувствуя удары хлыста из ее прекрасных рук, я стал сам медленно разогреваться. Полностью смирившись со своей участью, я стал испытывать наслаждение. Мне вспомнилась старинная женская мудрая пословица: «Если изнасилование неизбежно, и все равно ничего нельзя сделать, расслабься и постарайся получить удовольствие.» Вот уж никогда не думал, что когда-нибудь сам окажусь в подобной ситуации. Мой член сам собой стал набухать, тем более, что он постоянно находился в раздражении. Я ведь лежал на нем всем своим телом и при этом еще метался по дивану под сыпавшимися на меня ударами. Ощутив упругость и силу своего члена, я сначала был очень удивлен. Hо долго удивляться мне не пришлось. Сара прекратила истязание и я остался предоставлевным самому себе. Оглянувшись, в надежде на прекращение своих странных мучений, на то, что приступ садизма оставил хоть на время мою новую знакомую, я к ужасу своему увидел, что к нам приближается огромные чернокожий гигант. Это был все тот же Махмуд. Лицо его было всё так же мрачно и исполнено решимости. Что он собирается делать, и вообще, почему он здесь? Сара сама охотно ответила на эти мои незаданные вопросы. Она спрыгнула с дивдна и подошла к моей голове. Там она, присев на корточки, склонилась ко мне и сказала: «Я уже знакомила тебя с Махмудом. Ты тогда не придал этому большого значения. Это и неудивительно. Ведь тоща мой Махмуд был для тебя просто слуга. Hо на самом деле это не так. Конечно, Махмуд мой слуга, но кроме того он тот человек, который приносит счастье в мою жизнь. Он делает то, о чем я до встречи с ним могла только мечтать. Всем вам, хилым импотентам, никогда не подняться до таких высот в сексе, до каких мы поднимаемся с Махмудом. Что из того, что я знатная дама, а он неграмотный чернокожий? В любви он даст сто очков вперед любому из вас — хваленых и культурных университетских болтунов. Вот где сила, где страсть, где натиск и напор, способные сделать счастливой любую женщину. Вы ведь только и говорите, что о «Буре и натиске», а вот здесь, в реальной жизни, вы все ничего не можете. Здесь он — король. Это даже к лучшему, что он глухонемой. Я специально выбрала именно такого из многих его собратьев. Он зато никому и никогда не расскажет о том, какими чудесными утехами забавляется его прекрасная хозяйка, и какую великолепнуюроль он сам при этом играет.» Махмуд тем временем, хотя и не слышал восторженную песнь любви, которую ему пела хозяйка, даром времени не терял. Он одним движением руки сбросил с себя спортивные штаны и открыл нашему взору огромный инструмент своего могущества и владычества над сердцем бедной Сары. Член негра был так огромен, что превосходил все до того мною виденное. Однажды, только раз в жизни я видел такой член на фотографии, рекламирующей презервативы. Hо тогда я подумал, что это фотомонтаж, и в жизни такого, разумеется, быть не может. Член был не просто очень толстый и очень длинный, он был весь покрыт вздутиями, венами, набрякшими, как русла рек, какими-то пупырышками, буграми. Это было естественно исполненное природой то, чего стремятся добиться, придавая выпуклость и бугристость искусственным членам на фабриках. Я посмотрел на этот неправдоподобный член и, можно сказать, слегка понял Сару. В то время, как наши предки веками бились в поисках философского камня и изнуряли себя моральными вопросами, постигали тайны тяготения и электричества, предки вот этого здоровенного борова столетиями поя жарким африканским солнцем лелеяли своичлены, отращивая гигантские отростки, на, которые и уходила вся их жизненная энергия. Судя по органу Махмуда, усилия поколений его предков не пропали даром. Вероятно, это и было воплощение их мечты, то, к чему они стремились. Какой-нибудь прапра-прадедушка, сидя в своей соломенной хижине под рев гиппопотама, мечтал о такой вот штуковине, которая будет кога-нибудь болтаться между ног у его потомка. Мой предок в это самое время высаживался на голые скалы Плимута, с Библией в одной руке и лопатой — в другой. Он основывал город Нью-Йорк и создавал «рай земной» на бескрайних просторах нового континента. Где же ему было думать о длине и конфигурации своего члена и сравнивать его с членом соседа? Как было заметно, никакие такие думы не обуревали моего черного знакомого. Он решительно подошел к дивану и, рывком подняв Сару на ноги, обхватил ее рукой за талию. При этом он молниеносно согнул ее в пояснице. Мне даже показалось, что женщина сейчас переломится в талии. Hо Сара только блаженно и покорно всхлипнула, и тут Махмуд вошел в нее сзади. Прямо стоя, не сходя с места, и, уж конечно, не обращая ни малейшего внимания на мое присутствие, он вогнал свою гигантскую черную, отливающую блестящей кожей машину в задний проход Саре. Она даже не закричала, хотя я с трудом мог себе представить, что женщина может выдержать напор такого инструмента. Сара будто сразу обмякла, перестала трепыхаться и затихла безвольно. Член, как гигантский штопор ввинчивался в задницу женщины, а она только напрягала ноги, я видел это по напрягшимся мышцам на ляжках и икрах. Сара силилась удержаться в стойке, как поставил ее Махмуд. Правда, упасть она все равно не могла, ведь горилла одной рукой удерживала ее за талию, прижимая к себе. Наконец, член вошел в задницу Сары на всю свою глубину. Тут уж она не могла удержать криков. Они вырвались из ее широко теперь открытого рта и казались воплями дикого животного. Сара вопила, не стесняясь, и в криках ее были не только боль и мучение. Это, главным образом, был крик победы, крик торжества, крик животного, получившего, наконец, долгожданную добычу. Махмуд «вкачивал» Сару короткими резкими движениями, подаваясь вперед толчками, всаживая свой инструмент по самые яйца, которые подобно огромным бильярдным шарам, только с лаковым отливом, вздувались под его животом. Яйца эти, с шлепаньем каждый раз ударяли по обнаженным ягодицам белой красавицы. Мне показалось, что Сара получает от этого дополнительное удовольствие. Вскоре Махмуду, вероятно, надоело стоять. Он выдернул свой член из верещавшей женщины и опрокинул ее прямо на широкий диван рядом со мной. Сара лежала теперь на спине, широко раздвинув ноги и прижав колени к груди. Чем-то это напоминало позу зародыша. Негр встал на колени прямо перед ней, и, громко сопя, стал загонять свой фаллос попеременно то в задницу, то во влагалище женщине. Тут она стала кричать понастоящему. Видно, на этом этапе Сару «проняло» до конца. Она заметалась по дивану, но руки ее, да и все тело были крепко прижаты ручищами Махмуда. Он не давал женщине пошевелиться. Член его, мокрый от выделений Сары, сверкал, будто клинок на солнце. Он мягко и властно входил в раскрытые перед ним ворота наслаждения. Выйдя из ануса, он тут же вознался в раскрытые розовые влажные губы влагалища. Он входит — и следует болезненноблаженный крик женщины. Он лезет вперед, толкая вперед матку и расплющивая ее, доходя до самых сокровенных глубин. Движение его ровное, увереннопоступательное, неумолимое. Женщина кричит, задыхаясь и захлебываясь собственной слюной. Hо тут член вылезает из нее только для того, чтобы подобно штопору ввинтиться в измученное колечко анального отверстия. И здесь повторяется то же самое. Только здесь это гораздо чувствительнее. Все-таки анальный проход не так широк, как влагалище. Сара уже была вся мокрая от пота, а волосы ее прилипли ко лбу. Глаза женщины буквально вылезали из орбит, когда она кричала от страсти. Сам же Махмуд был совершенно спокоен и сосредоточен. Он выполнял привычную для него и, вероятно, любимую работу. Единственную, в которой он был действительно незаменим. 'Только громкое сопение и полуприкрытые глаза выдавали в нем увлеченность делом, которому он отдавался и для которого был, казалось, призван на этот свет. Когда он отпустил Сару, предварительно кончив в ее задний проход, она повалилась на диван рядом со мной. Наши головы оказались рядом, и теперь я слышал ее тяжелое частое дыхание. Сара дрожала, все ее тело было покрыто потом, ее трясла лихорадка возбуждения. Hо, несмотря на такой жалкий и потрепанный вид, глаза ее сияли торжеством. — Hу, ты видел, что значит настоящий мужчина? Вот так и надо удовлетворять женщину, так и надо действовать. А-ах, — выгнулась она всем телом и, не в силах сдерживать себя, запустила обе руки себе в воспаленную промежность. Ничуть не стесняясь моего присутствия, ни присутствия огромной сопящей гориллы, женщина рылась руками в своей вагине, оттягивала свой клитор, запускала руку поглубже, вызывая у себя при этом бурю оргазмов. Внезапно Сара вскочила. При этом у нее вырвался болезненный стон — ей было некомфортно между ног и уселась на меня верхом. Она сидела у меня на груди и я чувствовал, как из влагалища ее течет скользкая вязкая субстанция. Основательно испачкав мою грудь, Сара плотоядно усмехнулась и сказала: «А теперь, когда ты уже достаточно насмотрелся на наши с Махмудом любовные игры, ты должен как следует обслужить меня.» При этом Сара задвигала ягодицами в направлении моего лица. Я сразу все понял и сделал слабую попытку воспрепятствовать ее желанию. Hо Сара, перехватив мой отчаянный взгляд, сказала:» Нет уж, теперь ты никуда не увильнешь.Ты должен сейчас своим ртом вычистить меня всю. Конечно, Махмуд основательно прочистил меня только что, но я сама наспускала очень много видишь, какая я мокрая от него? А ты — мой раб, и должен сделать все, что я тебе приказываю.» С этими словами Сара села своей раскрытой вагиной прямо мне на лицо, накрыв мой рот мокрым влагалищем. Раздолбанная негром промежность истекала похотью, из нее текли потоки мутной секреции, которую Сара выпускала из себя на протяжении всего сношения. Женщина ерзала на моем лице. Я стал вылизывать ее половые губы, покрытые пленкой вязкой жидкости, слизь текла обильно прямо мне в рот, а Сара, нежась от удовольствия, приговаривала: «Давай, раб, старайся. Ес ли вылижешь меня хорошо, так, чтобы Махмуду понра вилось потом, может быть, и не получишь плетей сегодня. Старайся, я очень, очень грязная. Ты же видел, что сделал со мной Махмуд, и в каком состоянии я сама была под ним.» Лежа распростертым под женщиной, я ничего не мог поделать. Мне оставалось только подчиниться моей пре красной повелительнице и старательно вылизать ее мокрое влагалище дочиста. Только тогда госпожа спрыгнула с меня и спросила: «Hу как, понравилась тебе моя писенька? Вкусная, правда?» Я только кивнул. Трудно описать ощущения&gt;которые владели мной в тот момент. Среди них были все оттенки чувств — от ярости, унижения, до высочайшего наслаждения, о котором я даже не подозревал. Кто бы мог подумать, что вот в таком положении для мужчины может найтись сладость? Негр тем временем плюхнулся в кресло и закурил сигарету. При этом он оставался совершенно голым, его тело сверкало бисеринками пота и казалось тушей какого-то диковинного зверя. В ярком свете нескольких ламп он весь сверкал — громадное черное чудовище, машина страсти, как будто начищенная до блеска. Он развалился в кресле и смотрел на то, как Сара упражняется со мной. Наконец, чуть успокоившись, Сара поднялась с дивана и сказала: «Ладно, на сегодня довольно. Я оставлю тебя здесь, раб. Завтра я с тобой еще займусь.» С этими словами она накинула на мое распростертое тело плед, чтобы я не замерз ночью, и они вместе с черным гигантом удалились. Ночь прошла на удивление спокойно. Меня больше никто не тревожил, и я был предоставлен самому себе. Никто не входил, только со стороны далекого шоссе иногда слышался шум проезжавших машин. Положение мое было безвыходным. Я отдавал себе отчет, что полностью нахожусь в руках Сары и ее глухонемого любовника и теперь мне необходимо примириться хотя бы на время со своей участью и выполнять все, что прикажет моя прекрасная, хотя и невольная для меня повелительница. Конечно, тут было о чем подумать. Я не был готов к такому повороту событий. Ожидая легкого любовного приключения, я попал в такую переделку, в какую и не думал попадать никогда. Так иногда случается в жизни. Утром я проснулся от того, что надо мной склонилась Сара. Она была опять совершенно обнажена, а невдалеке я увидел фигуру негра. Сара ласково и покровительственно улыбалась мне. «Раб, ты привык теперь к своему новому положению?» Я молчал, и тогда, поняв, что ответа она не дождется, Сара продолжала: — Мы проверил чудесную ночь с Махмудом. Он терзал меня почти до утра, и не давал ни минуты передышки. Это была наша очередная ночь любви. И теперь мы хотим продолжения.» Я понял, что вновь начинаются испытания для меня. — Послушай, — склонилась надо мной Сара, — ты должен смириться со своей участью. Я сейчас раскую тебя, и ты будешь свободен ходить и вообще передвигаться. Hо ты сам понимаешь, что должен быть осторожен. Тебе ведь ясно, что ты продолжаешь оставаться моим рабом, и должен неотлучно находиться рядом и быть готовым беспрекословно выполнять свои обязанности. Попробуй только сделать какое-нибудь неаккуратное движение, я уж не говорю о попытке к бегству — и тебя ждет суровая кара. Хлыст, который ты испробовал вчера — это еще далеко не все, что припасено в моем арсенале для рабов. Да убежать тебе и не удастся. Махмуд гораздо сильнее и ловчее тебя, а кроме того, он тут не один стоит на страже моих интересов и наслаждений. Так что будь осторожен.» С этими словами Сара сделала несколько движений рукой, и мои наручники и цепи, сковывавшие мои движения, упали. Я был физически свободен. Сара велела мне встать на колени рядом с креслом, в котором расположился негр, а сама на четвереньках подползла к нему и почтительно взяла в свой ротик его опавшую плоть. Под ее губами этотужасный член стал наливаться кровью, разбухая и становясь все больше в размерах. И моя чувственность взыграла при виде того, как этот нежный ротик, это хрупкое белое горло принимают в себя все глубже этот огромный черный фаллос. Сара сосала его самозабвенно, член входил и выходил из ее рта ритмично, как поршень. Сара смачивала его обильной слюной, он сверкал. Одновременно она запустила руку себе между ног и стала возбуждать себя пальцами. Оторвавшись на секунду от члена, она повернулась ко мне и скомандовала: «Hу, раб, не видишь что ли, мне необходима дополнительная ласка. Давай.» Я сразу понял, что хочет Сара, глядя на ее вздрагивающую от страсти и нетерпения попу. Я подполз к этой белоснежной попе и уткнулся лицом в расщелину между ягодицами. Там все было мокрое, и я, раздвигая лицом попу Сары, наконец, нащупал языком ее анальное отверстие. Оно было сильнорастянуто и тоже мокро. Колечке заднего прохода было воспалено, вкус его был солоноватый. Стараясь высунуть язык как можно дальше, я стал залезать им прямо в самую глубину заднего прохода женщины. Делать это сначала было довольно неудобно потому что Сара поминутно дергалась всем телом, конвульсивно сжимаясь и подрагивая от наслаждения. Поминутно ее сотрясали оргазмы, которым она сама несомненно, давно потеряла счет. Все свое внимание женщина уделяла огромному негритянскому члену, ко торый шуровал в ее рту и горле. Она в данную минуту жила этим ощущением члена, который с таким наслаждением обсасывала… Передо мной была только одна проблема. Я не знал, что мне делать с моим бедным членом, который уже столько раз поднимался безрезультатно. Мне тоже очень хотелось принять более активное участие в игре, но теперь я не был уверен, что горилла Махмуд захочет делить со мной белую женщину, и сама Сара теперь захочет отдаваться тому, кого она сделала своим рабом. Мой язык без устали сновал в заднем проходе сосущей Сары. Там было влажно и горячо. Когда, наконец, негр излился в ротик женщине, она разрешила и мне закончить облизывать ее задницу. Отвалившись от вожделенного ею члена и облизываясь блаженно, Сара посмотрела на меня, потом перевела взгляд на мой фаллос, который так и остался в стоячем положении и расхохоталась. «Бедненький, тебе так хочется, что даже жалко на тебя смотреть. Hо меня ты больше не получишь. Оставь эту надежду, раб. Hу, хорошо, я обещаю подумать, как облегчить твое положение.» Спустя несколько минут Сара вышла и вернулась некоторое время спустя. Она выглядела довольной. Глаза ее горели. Она обратилась ко мне: «Hу вот, я уже и выполнила свое обещание. Нужно же и раба пожалеть. Скоро, совсем скоро у тебя будет подруга — рабыня. И в то время, когда ее не захотят трахать Махмуд и его дружки, она будет твоя. Я уже позвонила.» И Сара со смехом рассказала мне, что она позвонила моим друзьям, и узнала, что Клаус уехал на рыбалку на север, а Моника сейчас в своем домике на берегу океана. «Вот туда мы сейчас и отправимся.» При этих словах я задрожал от вожделения. Мною овладело какое-то бешенство. Hе много сообразительности надо было иметь, чтобы разгадать замысел Сары. Она вдохновилась победой надо мной, и теперь решила присовокупить к числу своих рабов еще мою старую знакомую Монику. Тем более, что ее муж Клаус как назло уехал. Я никогда и мыслить не думал о том, что пересплю с Моникой. Эта прелестная молодая женщина всегда была мне известна как почтенная супруга моего университетского друга, а в таких вопросах я щепетилен. А с другой стороны, мог ли я когда-нибудь подумать о том, что стану рабом малознакомой женщины, что она станет сношаться при мне со своим чернокожим любовником и заставлять меня униженно прислуживать ей, вылизывать ее, затраханную ее гигантом, что мне придется изведать плети из ее рук… Мне позволили одеться и провели вдоль выставленных в ангаре старинных автомобилей. «Как ты думаешь, что за секрет скрывается в каждой из этих машин?» — с чувством превосходства спросила меня Сара. «В каждой из них есть маленькое приспособление. Я сама это придумала. Ведь нужно получать всевозможные виды удовольствия от того, что стоит так дорого, как коллекционирование старинных автомобилей. Так вот, ты сейчас увидишь.» С этими словами Сара завела один из автомобилей, нажала на какой-то рычажок, и в то же самое мгновение я увидел, что из глубины сидения водителя высовывается нечто… Это был огромный пластиковый искусственный член, который находился в постоянном движении, то есть ходил взад и вперед. «Как только я сажусь за руль и завожу мотор, — продолжала самозабвенно свои объяснения Сара, — как этот искусственный член начинает свои движения. Он работает от двигателя автомашины. Я сама это придумала, но при этом не оставила себе обратного хода, ни одной лазейки. Такими членами оборудованы все мои автомобили. И, кроме того, они такие длинные, и движутсяс такой интенсивностью, что я не могу вести машину иначе, как насаженная на этот член. Я не могу слезть с него. Вертеться на таком вот члене — это единственный способ вести машину.» Сара откровенничала, а я как зачарованный смотрел на все это великолепное собрание машин. Подумать только, такое респектабельное зрелище — почтенные автомобили «ретро», от них так и веет благопристойностью, надежностью, почти прошлым веком, и, естественно, молодая женщина за рулем такого автомобиля сразу вызывает романтическое преклонение, она похожа на героинь старых кинофильмов еще доголливудовской эпохи… И вот, на тебе. Оказывается, прекрасная Сара, куда бы она не ехала, и как бы респектабельно не выглядела выше пояса, внизу всегда совершенно мокрая и раздроченная от терзающего ее всю ее поездку пластмассового пениса… Боже, как только она в таком состоянии ухитряется не нарушать правила дорожного движения… Мы погрзились в «Роллс-ройс» 1923 года выпуска, причем Сара селаза руль, а я поместился на заднем сиденьи между Махмудом и еще одним его напарником, столь же тупым и молчаливым, так что и нет нужды его описывать. Перед тем, как сесть за руль, Сара старательно приподняла свою юбку, с тем, чтобы усесться на сиденьи голым задом. Это ей удалось, бесспорно, благодаря долгим тренировкам. Машина тронулась с места и стала набирать скорость. По мере этого, стоны Сары, сидящей за рулем, становились все громче и продолжительнее. Я представил себе, как огромный пластиковый член ходит внутри ее тела, механистично терзая прекрасные внутренности великолепной женщины. Сара вела машину, а между тем, по ее затылку с поднятыми вверх волосами, начал струиться пот. Он стекал маленькими каплями, и я чувствовал, буквально кожей ощущал, как женщина напряжена, как она старается сдержаться, и не закричать от наслаждения… Мимо нас проносилась выжженная солнцем земля южной Калифорнии, темно-серые остальцы по краям шоссе, чахлая трава на обочинах. Машина, ведомая руками оргазмирующей женщины, рвалась вперед, наматывая на себя, на свои колеса мили, вместе с милыми желаний Сары… Примерно через сорок минут такой рискованной езды мы оказались на месте. Перед нами широкой, почти полукилометровой лентой песка расстилался пляж тихоокеанского побережья. Нас с Махмудом высадили прямо на берегу, пододним из тентов, одиноко стоящих на безлюдном месте, а машина вместе с Сарой и еще одним негром свернула к домику Моники. Так прошло несколько часов. Солнце еще не успело сесть, как перед нами показалась машина Сары. Почти целый день мы с Махмудом были одни. Он не трогал меня, только зорко следил за тем, чтобы я никуда не убежал. Вообще, мне было совершенно не на что жаловаться. Нам была оставлена огромная сумка с деликатесами, несколько баллонов лимонада, бутылка виски, и не какого-то, а самого настоящего шотландского. Наконец, машина остановилась совсем рядом с нами. Сара попрежнему сидела за рулем, вся красная, взмокшая от напряжения. Бедная Моника, в накинутом на нее плаще сидела рядом с ней. Огромный негр развалился на заднем сиденьи. Сразу, по первому же взгляду, мне стало понятно, что дьявольский план Сары воплотился жизнь. И великолепно воплотился, судя по несчастному виду Моники. Hа ней лица не было. Ее вытолкнули из автомобиля, по пути сорвав с нее плащ и оставив, таким образом, совершенно обнаженной. Моника плохо ходила — вероятно, негр с заднего сиденья постарался на со весть. Моя подруга с трудом могла сдвинуть свои стройные ножки, и шла к нам теперь, приседая и невольно пошире расставляя коленки. Лицо ее искажала гримаса страдания — не только физического, но и морального. Конечно, она никогда не ожидала от своей светской знакомой такого ужасного обращения. Отдать ее на сво их глазах своему слуге, столь ужасному и могучему негру, раздеть, привезти на берег— кто же мог предподожить такое коварство от соседки… Сара шла сзади, и подгоняла ковыляющую Монику хлыстом, который я накануне успел испробовать сам. Тело бедняжки было уже исполосовано. Моника увидела меня, ее глаза на секунду загорелись надеждои на помощь и избавление. Hо тут же она увидела ухмыляющуюся морду Махмуда, и всепоняла… По приказанию Сары, Махмуд взялся за новенькую тотчас же. Он поставил, а вернее даже, швырнул. Монику на песок пляжа и овладел ею сзади. Пока он терзал свою новую жертву, она издавала жалобные крики. Hо Махмуд, конечно, добивался совсем не этого. И он достиг своей цели. Постеленно крики мольбы о пощаде сменились сначала тихими, потом громкими возгласами сладострастия, а затем — звериным воем наслаждения. Простого оргазма было недостаточно для Сары и ее слуг. Необходимо было полностью обратить свою жертву в «свою веру», то есть дотрахать женщину, которая стоя на четвереньках между ними, сжималась, подобно гармони, сплющивалась под напором двух огромных сверкающих чернотой на солнце тел и вскипала ежесекундной страстью, просверливаемая двумя громадными блестящими членами, взвинчивающимися в одном ритме внее с двух сторон. Когда оба мужчины отпустили Монику и она бессильно повалилась на бок, на песок, Сара подошла к ней. Она посмотрела на меня, и глаза ее сощурились. «Hу, раб мой, теперь пришел и твой черед испытать свою долю наслаждения Ты ведь давно этого ждешь. Что ж, начинай.» Я не знал, как поступить. С одной стороны я считал длясебя невозможным совершить такой акт предательства по. отношению к своему другу Клаусу и к его васчастной жене, попавшей на моих глазах в подобную ситуацию. Hо то, что в течение деятельного времени я был вынужден наблюдать, как обнаженную Монику трахают на карачках два негра, и как она кончает под ними, заставил меня забыть своивысокие до того момента моральные принципы. Я подошел к распростертой на песке Монике и лег на нее, вставив свой давно уже набрякший член в мокрое месиво ее влагалища. Моника только тихо застонала. Трахать ее было легко. Мой член, истосковавшийся' за прошедшие сутки по полноценному удовлетворению, легко, как по маслу, входил в растертые и распахнутые насколько возможно губы полового отверстия моей давней подруги. Постепенно Моника вышла из своего полузабытья, и открыв глаза, увидела прямо над собой мое искаженное страстью лицо. Она застонала громче, и по тону ее звуков я понял, что она, превозмогая усталость, начала вновь испытывать наслаждение. Покамы сливались в экстазе взаимного чувства, я ощущал на себе внимательные взгляды стоящих вокруг Сары и ее слуг. Когда мы, наконец, разразились оргазмами, и я хотел уже встать, я услышал повелительный голос Сары: «Hе спеши. Еще не кончено.» Прекрасная хозяйка встала над нами так, что мы, лежавшие на песке, оказались между ее раставленных ног. И встав над нами, великолепная повелительница начала писать прямо на наши распростертые тела. Горячая струя мочи заливала нас с Моникой. Мы лежали под обжигающим потоком, и моча нашей новой хозяйки смешивалась с нашим потом… Как ни странно, все это произвело на меня неизгладимое впечатление. Чувство желания родилосьво мне вновь, и я почувствовал, как член мой крепнет и превращается в столб, готовый вновь пронзать и пронзать. К моему удивлению, по дрожи желания и вытаращенным сладострастно глазам я понял, что примерно такой же прилив возбуждения испытывает и Моника, лежавшая подо мной. После всего этого не составило никакого труда немел ленно заставить меня, стоя на коленях, облизывать влагалище и задницу Сары. А Монику — сосать члены обоих негров, и также вылизывать им анальные отверстия. Нас даже не нужно было понукать. Мы сами оба с готовностыо поползли к свои хозяевам. Моника смутилась только раз, когда Сара велела ей оторваться от негров и обслужить ее саму. Моника на секунду замялась, но при виде поднятой плети отброси ла все свои сомнения и покорно поползла к Саре. Та, раскинув ноги на песке, уже ждала свою новоиспеченную рабыню. Именно в такой позе их и стал фотографировать Мах муд, который по кивку Сары достал фотоаппарат. После всего этого, Монику фотографировали во всех позах на пляже. Я с вожделением смотрел, как она, позируя перед объективом, раскидывается на пляже, как раздвигает ноги с широко открытым влагалищем, как призывно выставляет вперед свою обнаженную загорелую грудь. Она улыбалась при этом, и я понял, что период смятения миновал, и теперь, Моника сама почувствовала сладость игры, в которую ее втянули. Теперь она сама стремилась сдергать все так, как того хочет Сара. Теперь она поняла и приняла свою новую хозяйку. Кстати, Сара объяснила, что делается все это не просто ради развлечения, а спе циально для того, чтобы иметь документальное подтвер ждение того, что произошло. Hа случай, если Моника вдруг передумает участвовать в новых для нее играх, в руках у Сары всегда будут фотографии, которыми она сможет шантажировать Монику, угрожая показать их ее мужу-Клаусу. Так что все было серьезно продумано, и у малышки Моники не оставалось никаких шансов на отступление. Правда, был еще я, но я к тому времени в счет не шел. После того, как вечером того же дня Сара опять отлупила. меня плетью в то время, как я лизал ее воспаленную промежность, я ощутил такое блаженное чувство, что теперь ли за какие бы блага не променял свое велико лепное рабство у ног прекрасной сластолюбивой и жес токой властительницы… Я стал ее единомышленником. Когда через несколько дней мы возвращались с побе режья, Моника сама попросилась сесть за руль старин кого автомобиля. И всю дорогу мы наблюдали, как она самозабвенно кончает прямо за рулем, как, раскинув ноги по педалям, налезает сама на вползающий в нее пластиковый член, как стонет и пускает слюну… Сара высадила нас обоих у дома Моники и Клауса. По открытым окнам второго этажамы поняли, что Клаус уже вернулся со своей рыбной ловли.
   Сагуль Клара
   Ночные терзания
   Мы познакомились с Лизой прямо на стадионе «Уэбли», когда я после матча вышел один из нашей раздевалки и отправился в близлежащее кафе. Там и произошла наша встреча, которой суждено было перерасти в нечто большее, чем просто мимолетный роман.
   Нужно сказать, что не только у меня, но почти у всех профессиональных спортсменов существует некий комплекс в вопросах, касающихся отношений с женщинами. Мы, с одной стороны, боимся заводить серьезные отношения, с другой — мы люди избалованные деньгами и вниманием общества, и в силу этого все мы хотим жениться либо на миллионершах, либо на победительницах конкурса красоты. А это, конечно, далеко не у всех получается, будь ты хоть трижды чемпионом Европы… Вот отсюда и все наши комплексы.
   Однако, в нашем с Лизой случае все обошлось как нельзя лучше. Наша взаимное чувство быстро переросла в любовь, а когда речь зашла о браке, все вообще оказалось как нельзя лучше. Так иногда бывает. Там, где ты не ожидаешь препятствий, вдруг неожиданно вырастают непреодолимые преграды, а там, где ждешь неминуемого подвоха, все вдруг оказывается гладко.
   Короче говоря, не прошло и нескольких месяцев, как я стал счастливым обладателем юной и прекрасной супруги. Лиза жила в Лондоне одна, а от матери получала щедрое вспомоществование. Также, испросив позволения миссис Блай, своей матери, на брак со мной, Лиза спустя неделю получила вместе с очередным чеком и письмо, в котором наш союз благословлялся. Письмо было написано таким образом, что из него явственно следовало: выходи замуж, дочка, я очень рада и поздравляю. Надеюсь, ты сама понимаешь, что денежный чек это последний, поскольку в противном случае зачем же вообще выходить замуж… И так далее. А впрочем, в конце было несколько любезных слов о том, что, если мы захотим выбрать немного времени и посетить ее, мисс Блай в ее поместье, то она будет очень рада, и ее материнское сердце примет нас со всей любовью.
   Нельзя сказать, что такой стиль взаимоотношений матери и дочери меня совсем уж не удивил. Все-таки, самостоятельность молодежи сама собой, а естественные желания матери хотя бы увидеть жениха дочери — сами собой. Hо Лиза и сама как-то не рвалась ехать к матери, и я успокоился. В конце концов, это их взаимоотношения, и меня они не могут касаться. У меня теперь была своя семья.
   Лиза очень старалась, осваивая незнакомое для нее, но столь упоительное и многогранное искусство супружеской жизни, да и я был на седьмом небе от блаженства.
   В конце сентября я повредил себе ногу на тренировке. Кроме этого, у меня треснуло несколько ребер. Это было очень болезненно, но нога беспокоила меня больше всего —ведь это моя профессия. Однако, вскоре медицина сделала свое дело, и я стал поправляться. Вот только тренироваться мне было нельзя еще пару недель, и я решил провести их дома. Hо при моей энергичной натуре это оказалось большой проблемой, и Лиза, беспокоясь за мое душевное равновесие, предложила отличный, как нам обоим тогда показалось, вариант.
   «Дорогой, ведь ты все равно еще не познакомился с моей мамочкой. А она писала, что ждет нас к себе в гости. Я сама не бывала у нее уже полгода, это такое свинство! А воти отличный повод. Давай совместим приятное с полезным. Поезжай к ней в гости. Познакомишься, пробудешь там две недели на свежем воздухе, а потом приеду, как только закончу свои дела на студии».
   Лиза работала кем-то на киностудии, я до сих пор не могу разобраться, кем. Во всяком случае, ее работа на нашем семейном бюджете не отражалась.
   У меня не было оснований отказаться от предложения посетить свою новую родственницу миссис Блай. Отчего же нет?
   Лиза созвонилась с матерью, и на следующий день я уже не спеша собирался в дорогу.
   Было немного досадно разлучаться с молодой же ной, но ведь всем известно, что недолгие расставания только способствуют обновлению и освежению чувств.
   Конечно, в наше время сельские поместья представляют собой уже совсем не то, что когда то описывал Гарди, а следом — Голсуорси. Все меняется в этом мире. Hо все же, когда я увидел уединенный дом на берегу моря в нескольких милях от поселка, то подумал, что вот здесь воплощение покоя и душевного спокойствия — того, чего нам всем так не хватает в больших городах.
   Теща встречала меня в холле. Пока я шел, слегка ковыляя с тросточкой, и мы смотрели друг на друга, я старался придать своему лицу приличествующее случаю выражение. Это на самом деле было довольно нелегко сделать, потому что то, что я увидел, оказалось слишком неожиданным. Дело в том, что моей жене Лизе — восемнадцать лет, и, конечно, следовало предположить, что ее мать — еще довольно нестарая дама. Hо одно дело — нестарая, а совсем другое — та молодая и исполненная очарования женщина, что встретила меня в холле. Миссис Блай была стройная блондинка с копной тяжелых золотистых волос, нежной, будто девической кожей и большими глазами. Вероятно, удивление было написано на моем лице, потому что миссис Блай, смеясь и явно радуясь произведенному эффекту, ласково поцеловала меня в щеку и, подхватив под руку, повела в гостиную.
   Ее мягкий грудной голос сразу взволновал меня. «И почему же вы так удивились, милый Роберт? Что вы ожидали увидеть? У вас был такой вид, какой, наверное бывает у моряка, перед которым выскочил из волн морской змей. Ха-ха-ха».
   Прелестная теща, несомненно, наслаждалась моим смущением, и ее только еще больше забавляли мои неуклюжие попытки оправдаться. Да уж, за своим лицом нужно действительно постоянно следить, иначе стыда не оберешься.
   «Ты можешь звать меня Терезой. Миссис Блай это слишком чопорно, тем более, что напоминает мне о муже. Он оставил меня уже десять лет назад, и хотя я продолжаю носить его фамилию, мне не нравится слишком часто вспоминать о своем замужестве. Так что я — Тереза. А признавайся, ты ведь здорово удивился, увидев меня? Ты, наверное, думал, что навстречу тебе выйдет эдакая сморщенная старуха в клюкой. Да?»
   «Нет, конечно», — пробормотал я. «Если уж здесь кто-то ходит с клюкой — то это я». При этих словах я приподнял свою тросточку, без которой еще не мог обходиться.
   «Hо я думал», — продолжал я — «что вы все же гораздо старше меня. Ведь не каждый муж встречается с такой молодой тещей. А мы с вами, кажется, почти ровесники.»
   «Ха-ха-ха», — заливисто засмеялась Тереза. «Как ты мил. Нет, все-таки, несмотря на все свое кокетство, такого комплимента я принять я не могу. Тебе ведь двадцать три? Да? А мне все-таки уже тридцать пять. Я родила Лизу в Семнадцать. Так что в ровесницы тебе я не набиваюсь…»
   Я смотрел на свою тещу и не мог оторвать глаз от нее. Мне казалось, что она — само совершенство. Изящество движений, плавность походки, точеные лодыжки и, особенно, прекрасные золотистые кудри, рассыпающиеся по узким плечам… В ней было много похожего на мою жену, это естественно, но, казалось, что создавая Терезу, природа истратила большую часть своего вдохновения, и дочь получилась лишь слепком с красоты матери. Раньше я этого не знал, а теперь понимал со все возрастающей отчетливостью. Эта прекрасная женщина сидела теперь напротив меня в низком кресле и ласково, по-родственному, смотрела на меня. Сердце мое от этой неожиданной встречи ликовало. Конечно, и мои чувства были не более, чем радостью молодого зятя… Наш приходский священник, занимавшийся со мной в детстве в воскресной школе, всегда говорил, что у меня очень сильное моральное начало. Ах, преподобный Боне, почему я не вспомнил ваши слова в те дни, в ту первую встречу со своей тещей…
   Приближался вечер, и Тереза, справедливо решив, что мне необходимо оправиться с дороги, отдохнуть, заботливо проводила меня в приготовленную комнату. Мы пожелали друг другу спокойной ночи, и я остался один.
   Долго я лежал на кровати, играя полами халата. Меня не оставляли обуревавшие мена чувства. Тогда я еще не знал сам, что мне и подумать о них. Меня взволновала сегодняшняя встреча. Дело было не только в неожиданной молодости моей тещи. Мало ли молодых женщин ходит вокруг. Нет, в ней было что-то такое, что заставляет мужское сердце биться чаще, от чего перехватывает дух независимо от твоего желания. Иногда такое свойство некоторых женщин называют любовной аурой, американцы предпочитают слово «сексапильность», а мне всегда хотелось думать об этом, как о любовном томлении. Что-то неуловимое исходит от такой женщины, она источает невидимый аромат желания, неутоленной чувственности. Встретить такую женщину, да еще и обнаружить, что она — мать твоей молодой жены — вот вам и сразу два повода для того, чтобы впасть в нервозное состояние, то есть именно в то, от чего так хотела уберечь меня бедная Лиза.
   Заснуть я не мог, и ближе к полуночи решил выйти на большой балкон, выходящий на морской берег.
   Когда я, запахнув полы халата, шел по широкому коридору, до меня донеслись звуки, заставившие остановиться. Из комнаты Терезы слышались взволнованные голоса. Я был в таком состоянии весь тот вечер, что не мог идти дальше. Я подошел к двери своей очаровательной тещи, и постояв несколько секунд, опустился на одно колено. Прямо перед моими глазами оказалась замочная скважина, через которую было отлично видно все, что происходило в комнате.
   Тереза в вечернем наряде с обнаженными плечами стояла перед высоким темноволосым мужчиной испанской внешности. Они о чем-то оживленно говорили. Постепенно, прислушавшись, я понял, что женщина о чем-то умоляет джентльмена, а он противоречит. Вдруг Тереза порывисто подошла к мужчине вплотную, и, прижавшись к нему всем телом, обняла. Его руки поползли по се талии, и они оба слились в долгом поцелуе. Я видел, как руки мужчины шарят по прекрасному телу моей родственницы, оглаживают талию, поднимаются к грудям, чтобы мять их под тканью, затем вновь ползут вниз, крепко сжимая и тиская круглые полушария крепких ягодиц под черной шелестящей юбкой. Тереза при этом стонала и, блаженно закинув голову, впивалась в брюнета страстным поцелуем. Неожиданно она сама одной рукой быстро расстегнула на поясе свою юбку и она, шурша шелком, красивыми складками упала к се ногам. Теперь молодая женщина стояла в объятиях мужчины обнаженной.
   Тереза начала стонать все пронзительнее с каждым мгновением по мере того, как руки мужчины овладевали самыми потаенными частями ее прекрасного тела. Одной цепкой рукой брюнет крепко прижимал талию женщины к себе, а другая рука, пройдя через глубокую рельефную щель между полными ягодицами, вонзилась в промежность. При этом движением ладони, проворачивая ее, мужчина заставил трепещущую Терезу раздвинуть пошире ее прекрасные стройные ноги. Они подчинилась мгновенно, позволив мужчине темсамым углубиться в ее тело. Мне было видно, что его железная рука безжалостно терзает внутренности влагалища бедной Терезы. Мне даже показалось, что по лицу ее покатилось несколько слезинок. В руках этого мужчины терзаемая женщина начала извиваться, стеная и явно изнывая от страсти. При этом она не делала никаких попыток как-то облегчить свою участь. Я поймал выражение лица незнакомого мне мужчины. Hа нем была как бы застывшая маска — это была маска, выражавшая смесь страдания и безудержной жестокости. Мне стало странно наблюдать развернувшуюся передо мной картину. Я плохо понимал происходящее. Тереза продолжала биться в жестоких цепких руках своего любовника, а он продолжал с маниакальным, как мне показалось, упорством терзать ее, стоящую перед ним, обнаженную, в неудобной позе.
   Наконец мизансцена изменилась. Мужчина оттолкнул от себя Терезу. Они остались стоять друг напротив друга на расстоянии вытянутой руки.
   Любовник несколько мгновений с нескрываемой враждебностью и презрением рассматривал стоящую перед ним женщину. Она же, напротив, казалась мне воплощением очарования. Ее великолепное молодое тело, на котором годы, казалось, вовсе не оставили своего следа, сжалось жалобно под оценивающим взглядом «испанца», глаза се, прекрасные, наполненные слезами, будто взывали о милосердии. Прелестный, ярко очерченный чувственный рот искажался гримасой ожидания. Губы Терезы дрожали. Я смотрел на всю эту картину и не знал, что и подумать.
   Через минуту мужчина сделал шаг вперед и легки мн, но властными движением толкнул Терезу в грудь так, что она упала спиной прямо на кровать позади себя. Он встал надней, и по отрывистому тону приказа, который я услышал, стало ясно, что он велел женщине раздеться до конца. Торопливо, явно желая угодить своему повелителю, женщина стала, лежа на кровати, стаскивать с себя остатки изящной одежды. Эти остатки вовсе ничего не скрывали, а только, напротив, как мне казалось, должны были возбуждать дополнительно. Hо, тем не менее… Вскоре совершенно обнаженная Тереза, сверкая своим божественным телом, покорно раскинулась на кровати под презрительным взглядом своего любовника. Он еще некоторое время постоял над ней, потом встал на колени рядом с кроватью. Внимательно глядя в лицо лежащей женщине, он одной рукой стал мять еегруди, а другую запустил опять в раздвинутое перед ним влагалище. Тереза согнула ноги в коленях и расставила их. Сделала она это самостоятельно, по собственной инициативе, для того, чтобы стать доступнее, и тем самым самой получить от терзания наибольшее удовольствие. Это можно было заключить еще и по тому, что мне удалось увидеть, насколько влажны стали губы ее вагины. Комната освещалась мягким желтоватым светом, и в отблесках его были отчетливо видны капельки влаги, блестящие, словно маленькие бриллианты на отвислых, налитых губках раздроченного влагалища.
   Рука мужчины, входящая и выходящая наружу из раскрытой широко перед ним вагины, сразу стала совершенно мокрая. Она блестела от вязких прозрачных выделении женщины. Тереза обильно текла. Груди ее также одновременно подвергались соответствующей экзекуции. «Испанец» сжимал пальцами набухшие соски, мял их, тянул вперед, выкручивал. При этом Тереза подавалась вперед всем телом и тихонько взвизгивала.
   Постепенно стало ясно, что бедная женщина уже близка к оргазму. Она сильнее забилась в руках мужчины, подкидывая зад, тряся грудью и дрожа всем телом… женщина изогнулась дугой на кровати, и раздвинув ноги ее шире, умоляюще заглядывая в глаза стоящему над ней любовнику, простонала: «Милый, ну пожалуйста, возьми меня… А-ах, я прошу тебя, пожалей меня, я вся горю под твоими руками…»
   Мужчина не ответил ей, и продолжал ласкать ее только своими руками. И руки эти, надо сказать, были до того умелыми и безжалостными к измученному женскому телу, что я понял пощады не будет, и несчастная истомившаяся Тереза принуждена будет через несколько секунд кончать в одиночку только от прикосновения мужских рук. Так оно и произошло. Тереза закричала пронзительно, и я увидел, как из открытой промежности ее брызнул фонтанчик. Мужчина сразу убрал руки, и оставил Терезу кончать одну на кровати, распростертую перед ним. Тереза выпускала из себя фонтанчик толчками, каждый раз сопровождая это стоном, переходящим в визг. Как я понял, она кончала сразу несколько раз. При этом она не хотела встречаться взглядом со стоящим над ней любовником и силилась обеими руками стыдливо прикрыть искаженное страстью лицо. Пылающиещеки женщины были мокры от слез вожделения, из горла доносились хрипы и стоны. Ha кровати лежало содрогающееся от похоти животное, а не та очаровательная женщина, что несколько часов назад встречала меня в холле особняка.
   В этот момент мужчина расстегнул свои брюки. Надо сказать, что на протяжении всей волнующей сцены, которой я был свидетелем, он оставался одетым. Ha нем был черный смокинг, черный галстук и белоснежная сорочка. Одним словом, тип рокового красавца, столь любимый многими женщинами. И теперь он только расстегнул брюки и вывалил наружу свои член. Этот восставший фаллос стал приближаться к лицу лежащей женщины. Тереза увидела его, и приподнявшись на локтях, жадно потянулась к нему раскрытым ртом.
   Она схватила его губами, потом стала судорожно заглатывать в себя. Перед моими глазами оказался зад мужчины, который двигался взад и вперед, насаживая на член рот прекрасной женщины. Ha несколько минут поле моего обзора сузилось, и я только слышал причмокивание Терезы, ее сопение, с которым она засасывала член стоящего перед нею любовника.
   Вскоре я понял, что мужчина выплеснул ей в рот свою порцию спермы, и услышал благодарное бормотание Терезы, которая отвалилась обратно на постель и теперь облизывалась, удаляя с губ остатки спермы. Вдруг она взглянула, подняв лицо вверх, и я увидел в ее глазах страдание.
   «Нет, нет», — раздался ее прерывистый голос. «Прошу тебя, только не надо этого, нет, не это…»
   Я не мог понять, к чему относились эти ее слова. Ho вскоре я стал смутно догадываться и волна возбуждения, и ранее владевшего мной, с новой силой накатила на меня. Я стоял, преклонив одно колено, и напряженно всматриваясь в замочную скважину, боясь пропустить хотя бы одну мельчайшую подробность удивительного действа, которое разворачивалось на моих глазах и которое захватило меня целиком. Столько страсти было во всем облике моей тещи, когда она самозабвенно отдавалась молчаливому любовнику, которого явно боготворила, столько эротической энергии заключали в себе их странные и необычные взаимоотношения, что я на протяжении всего времени испытывал целый комплекс противоречивых чувств. Hо только теперь мое собственное возбуждение достигло предела. Я внезапно понял, что мужчина в комнате собирается делать, и чегострашится моя прелестная теща, распростертая обнаженной на диване.
   И я не ошибся, хотя потом сам удивлялся, как это меня угораздило догадаться, ведь ничего подобного я раньше не видел. Мужчина поднес полуопавший член к лицу Терезы ине слушая дальше се возражении, принялся писать прямо на се золотистые волосы, на широко открытые глаза… Моча толстой струей заливала лицо Терезы, и она даже не прикрывалась рукой. Все, конечно, попадало в рот, с подбородка красавицы начало стекать… Именно в эту минуту с Терезой произошло
   то, чего она так боялась. Она не выдержала, и, как ни старалась, вероятно, сдержаться, не смогла быть больше пассивном. Обе руки ее потянулись к собственному влагалищу. Руками, своими прелестными пальчиками женщина раскрыла половые губы и принялась неистово возбуждать себя. Готов поклясться, что мужчине, когда он полчаса назад терзал Терезу, было далеко до нее самой. Женщина буквально раздирала свою вагину. Она, сжав пальцами клитор, выкручивала и вытягивала его, забиралась в себя так глубоко рукой, что вся ладонь целиком уходила между ног… Тереза задыхалась и металась на диване, тряся своими мокрыми от мочи любовника волосами. Она вообще была облита мочой почти вся. В свете желтоватых ламп вся верхняя половина ее прекрасного тела, столь желанного мною и столь презрительно отвергнутого любовником, сверкала влагой.
   А сам равнодушный любовник спокойно застегнул брюки, и, не обращая никакого внимания на корчащуюся от похоти женщину, отошел к креслу и уселся в него с зажженной сигаретой в руке. Всхлипы и стоны Терезы, казалось, совсем его не волновали. Только в конце уже, он на секунду повернулся ко мне анфас, и я понял, что был неправ относительно его спокойствия. Наоборот, он был сильно взволнован. Его черные глаза сверкали, ноздри раздувались, как у испанского гранда… Жестокое хищное выражение его смуглого лица удивительным образом перемешивалось со страдальческим выражением его глаз. В то же время, в них горела твердая решимость. Он специально сидел, повернувшись к Терезе спиной.
   Выносить больше увиденную мною сексуальную картину, я не мог. Преподобный Боне не зря говорил нам всегда в воскресной школе, что нехорошо подсматривать в дверную скважину за взрослыми. Только в эту минуту я до конца понял, насколько он был прав…
   Я, стараясь ступать по коридору как можно тише, направился к себе в комнату. Что и говорить о том, что если мне до этого не. спалось, то теперь сна не было вообще ни в одном глазу.
   В полной темноте я проворочался в своей постели около часу. Все мои попытки заснуть ни к чему не привели. Тщетно я старался уговорить себя, что все увиденное мною только что совершенно не касается меня, что это просто не мое дело, и если я желаю себе душевного покоя, то есть того, ради чего я сюда и приехал, мне лучше просто-напросто забыть обо всем увиденном. Hо человек создан иначе. Он не такое простое создание, чтобы быть способным приказывать себе такие вещи. Попробуйте хоть пять минут не думать о желтой обезьяне. Попробуйте! Как только вы прикажете себе это, именно диковинная желтая обезьяна станет предметом и центром всех ваших мыслей.
   Так же произошло и с увиденной мною сценой. He стану говорить о том, пытался ли я удовлетворить себя руками, лежа в одиночестве, с воспаленной от увиденного головой икое-чем еще…
   Спустя час что-то сдернуло меня с кровати, и я отправился вновь по длинному коридору, не в силах дальше бороться с искушением досмотреть зрелище до конца.
   Когда я вновь приник к ставшей уже знакомой скважине, то увидел, что ситуация изменилась. Мужчина ушел, в комнате его не было. Тереза лежала одна на подушках и корчилась, будто в припадке. Она охрипла от собственных стонов, и теперь только тихонько скулила. Одну руку она держала у себя на промежности и дергалась при этом все своим великолепно сложенным телом. Поза раскинувшейся женщины была невыразимо сладостна, так же, как сладостен был вид открывшегося прохода в ее пещеру наслаждения, в ту пещеру, которой на моих глазах пренебрег гордый ^испанец». Полные гладкие ляжки вздрагивали ежесекундно. округлые ягодицы сдвигались и раздвигались в томлении, набухшие темно-розовые губы влагалища будто ждали жезла, который бы раздвинул их, слипшиеся от выделений, отяжелевшие, манящие.
   Hа моих глазах очередной оргазм потряс одиноко лежащую Терезу. Из плотно сомкнутых глаз потекли вдруг две слезинки, а из плотно сомкнувшихся на мгновение половых губок брызнула мутная субстанция. Тереза при этом так изогнулась, что едва не получился «мостик». Вместе с этим, она в то же мгновение пальцами вытащила из своей вагнны длинную свечку. Я с изумлением наблюдал за тем, как Тереза вытаскивает из себя это орудие удовлетворения одинокой страсти, но еще больше мое удивление возросло, когда я увидел, что она протянула руку к тумбочке, и в ее пальцах оказался огромных размеров искусственный пенис. Он был зеленого цвета и весь покрыт буграми и пупырышками. Это была, я думаю, имитация бычьего члена. Или слоновьего. Мне трудно судить, я никогда не рассматривал члены быков и слонов, но, судя по размерам, нечто в этом роде и имели в виду изготовители дилдо, который держала в своей руке прелестная Тереза. Поначалу я испугался за нес. Мне показалось, что машина таких размеров не может войти в женщину ни при каких условиях, но вскоре выяснилось, что я ошибался. Поистине, неисчерпаемы возможности человеческого тела. Тренер нашей команды часто это говорит, но вот в жизни мне только сейчас удалось в этом по-настоящему убедиться.
   Тереза стала налезать на искусственный член. Лицо ее исказилось от наслаждения и напряжения. Конечно, нелегко влезть на такую громадину. Hо постепенно огромный член влез на всю длину в тело молодой женщины. Тереза обливалась потом от напряжения, глаза ее, казалось, сейчас вылезут из орбит, но старания ее увенчались успехом.
   Hoна этом она отнюдь не остановилась. Свечка, которая до того была в ее влагалище, была тоже пущена в дело. Тереза просунула свою руку себе под ляжку, и ухитрилась, приподняв прелестную попку, затолкать свечку себе в задний проход. Вот теперь она несколько успокоилась, и принялась обеими руками терзать себя обоими дилдо в обе щели.
   С тех пор, как я наблюдал эту сцену через замочную скважину, я уверен, что зрелище недотраханной
   женщины, которая пытается удовлетворить себя сама — одно из самых волнующих на земле. Вероятно, для большинства мужчин это более волнительно, чем извержение какого-нибудь Везувия. У меня даже есть подозрение, что Валерий Катулл стал обожествлять свою Лесбию и сделал ее центром своей жизни и своих стихов после того, как увидел ее вот в таком положении, а именно, недотраханную ее братом, когда она безудержно искала удовлетворения:
   Дай лобзаний мне тысячу сразу И к ним сотню, и тысячу вновь. Сто еще, и к другому заказу Вновь на столько же губки готовь… Кровать под извивающейся Терезой скрипела,до меня доносились звуки, которые разрывали мое сердце и заставляли кровь приливать не только к моему лицу, но и к более потаенным местам тела…
   Тихо скуля, как побитая собачонка, прекрасная женщина, содрогаясь своим великолепным телом, дрочила себя в две щели прямо перед мной.
   Прошу не судить меня слишком строго. Дверь была не заперта. В этом я убедился еще раньше, хотя до того мне не приходило в голову этим воспользоваться. Ho теперь настало время… Я вскочил и разом распахнув дверь, влетел в комнату. Я не думал в тот момент о последствиях своего поступка. Ho прошу меня понять — ведь каждому мужчине, да,я уверен, и женщине тоже, понятно, в каком состоянии я тогда находился. Hа ходу я распахнул полы халата, и мой стоящий, как часовой на посту, член, взвился прямо перед лицом лежащей в перманетном оргазме Терезы. Нельзя сказать, что она была удивлена моим внезапным появлением. Напротив, мне показалось, что она то ли вообще нс отреагировала на меня лично, то ли мое появление показалось ей естественным.
   Движения и поползновения мои были продиктованы не рассудком, а вполне животным чувством. Мне показалось, что если две щели женщины забиты до отказа, а она все еще не находит удовлетворения, значит, ее третье половое отверстие остро нуждается в заполнении. Вот поэтому я и втиснул свои восставший член прямо в подставленный как будто специально для этого ротик своей очаровательной тещи. Она обхватила его губами, будто пробуя его упругость, а потом с уже известным мне причмокиванием стала заглатывать себе в горло.
   Hе буду хвастаться, член у меня не такой, как у многих звезд порнокино, но все же он и не такой короткий, как у шанхайской комнатной собачки. И Тереза в мгновение ока ухитрилась заглотнуть его в себя на всю длину. Доложу, что горло у нее оказалось восхитительным. Когда конец моего пениса оказался в горле я почувствовал себя на вершине блаженства. Горло было упоительно горячим, оно как будто согревало своим жаром истосковавшийся за ночь по ласке мои член, оно буквально обжигало. Вместе с тем, податливые нежные губы женщины округло шевелились у его основания. Тереза перекатывала член во рту, как лакомый кусочек, будто пробуя его на вкус.
   Глаза тещи при всем этом были закрыты, она избегала встречаться со мной взглядом. Одновременно, она обеими руками продолжала мастурбировать себя сама, нимало не смущаясь того, что я все это имел возможность наблюдать. Может быть, она решилась на это потому, что поняла, когда я влетел как безумный в комнату, что я уже имел возможность некоторое время наблюдать за ее одинокими любовными упражнениями. А когда уже нечего скрывать, человек перестает стесняться.
   Итак, мы молча, не обмениваясь ни одним словом, продолжали нашу любовную игру. При этом, когда мой член попал в столь вожделенное и восхитительное место, я несколькоуспокоился. Мой жар стал снижаться, я получил возможность осмотреться. Пока Тереза, дрожа и неистово вздрагивая всем своим пышным прекрасным телом, билась подо мной, я смотрел на нее и думал 'о том, насколько она великолепна. Несмотря на то, что она мать моей жены, Тереза была гораздо привлекательнее. Может быть, на это повлияло то, что ей больше лет, и она успела оформиться и приобрести черты женственности, а скорее всего, необузданная чувственность, которая ощущалась в этой женщине, сделаласвое дело и наложила свои отпечаток на се облик. Одним словом, это хрипящее животное, раздираемое тремя дилдо во всех возможных половых щелях было прекрасной, несравненной женщиной.
   Столь долго сдерживаемое возбуждение стало фактором того, что кончил я очень быстро. Меня потрясла волна оргазма, у меня перехватило дыхание от наступившей сладости, и я кончил… Мое семя хлынуло из меня и мгновенно потонуло в бездонной яме похоти Терезы. Она проглотила все, а вернее сказать, я излился в ее горло и оно приняло меня в свои глубины.
   Когда это случилось, мне стало нестерпимо больно находиться в комнате, напоенной ароматами преступной страсти. Я вытащил свои член изо рта своей тещи, и ретировался в свою комнату. Утро следующего дня застало меня спящим в постели. Солнечный день был ветреным. За окном шумело крупной волной Северное море. От лучей солнца, упавших в мой альков, я и проснулся.
   Спал я довольно спокойно. Это было совершенно естественно. потому что еще ночью я принял решение. Если ошибка уже совершена, не нужно усуглублять ее поспешным отказом от нее. Hе нужно бросаться наутек от себя самого. Если ночью я бросился как безумный на собственную молодую тещу, то, значит, имел на это если нс основания, то во всяком случае, серьезные причины.
   Конечно, у меня были причины. Я безумно хотел эту прекрасную женщину. Более того, я ее жалел. Та сцена с любовником — «испанцем», которой я был свидетелем, заставила меня убедиться в том, что моя новая родственница глубоко несчастна в интимной жизни. А кто же, как не я, должен утешить ее…
   Встав перед зеркалом, я убедился. что выгляжу достаточно привлекательно. Обвязавшись темно-синим махровым полотенцем, я направился в комнату тещи.
   Она была еще в постели. Надо сказать, что входил я нс без трепета. Ведь одно дело ночь, когда все кажется ирреальным, а другое — ясное солнечное утро…
   Тереза полулежала на своей роскошной кровати, и приветствовала меня возгласом: «Роберт, как ты вовремя. Я не хотела звать никого. Подойди к шкафчику и принеси сюда шампанского. У нас ведь, кажется, была неспокойная ночь?»
   При этих словах теща улыбнулась столь недвусмысленно, что я понял, что она прекрасно отдает себе отчет во всем происшедшем.
   Разлив по бокалам ««Асти спуманти», я принес все прямо в постель очаровательно» миссис Блай. Мы сделали по глотку, и я, наконец, осмелев, спросил: «Как вы провели ночь?»
   Звонкий и заливистый смех был мне ответом. «Милый мальчик, вот теперь я понимаю, почему моя дочь выбрала тебя в мужья. Ее можно действительно поздравить с остроумным мужем.»
   — Только с остроумным?
   — Hе только. Еще с сообразительным.
   — И это все мои положительные качества?
   — Еще быстрота. Решительность. Напор.
   Я поднес бокал с шампанским к самому рту Терезыи добавил:
   — А еще нежность. Вы забыли упомянуть это мое качество.
   — Правда? — спросила она, ставя свои бокал на столик рядом, — я этого не замечала.
   Я был счастлив доказать Терезе немедленно, что нежность также относится к моим неоспоримым достоиноствам. Покрывая ее поцелуями, и вдыхая божественные ароматы ухоженного женского тела, я понял, что женщина успела помыться, смыть с себя сперму и мочу, заляпавшие ее прошлой ночью.
   Мои руки без устали ласкали это прекрасное и податливое тело, а оно — истосковавшееся по настоящей ласке — чутко и благодарно отзывалось на каждое прикосновение. Я взял стонущую Терезу два раза подряд. Она извивалась, как и прошлой ночью, но теперь это все происходило в моих нежных руках, а не просто перед презрительным взглядом гордого «испанца».
   Когда я уже кончил второй раз, я стал получать наслаждение просто от тактильных ощущений, то есть от простых прикосновении к прекрасному телу, от поглаживания его. Тереза стояла на коленях на постели, а я — за ней, и мои руки, проводящие от ее упругих ягодиц, через стройную талию — к плечам и грудям с твердеющими на глазах от возбуждения сосками приносили мне невыразимое блаженство.
   И все же мне не давали покоя воспоминания прошедшей ночи. То, что я увидел тогда, и что послужило толчком к пробуждению моей собственной чувственности в отношении прекрасной тещи, не оставляло меня. Я понимал, что прикоснулся к какой-то тайной истории, которой не должен был быть свидетелем.
   Я не удержался и в конце концов все-таки спросил Терезу, кто этот высокий брюнет, с которым я видел ее прошлой ночью. Hе успев до конца высказать вопрос, я уже пожалелоб этом. Тереза мгновенно упала на кровать и разрыдалась. Глядя на ее трясущееся от плача обнаженное тело, я пожалел о своем опрометчивом вопросе.
   Постепенно рыдания стихли, и мне удалось разговорить Терезу. Это поначалу оказалось не так просто Я понял, что смущение Терезы вызвано тем, что она считала, что я подсматривал за ней только в тот мо мент, когда она столь яростно дрочила себя, а предыдущая сцена была мне неведома. Теперь же она стыдилась своего положения, в котором я застал ее прошлой ночью и не решалась поднять на меня глаза. Она только умоляла меня оставить ее и не расспрашивать ни о чем. Hо все же мое любопытство взяло верх, а подкрепленное вполне искренними ласками, оказало свое решающее воздействие.
   «Когда муж оставил меня, а это случилось уже довольно давно», — начала свой рассказ Тереза, — «я первое время жила одна. Это продолжалось до тех пор. пока я не встретила однажды Луиса прекрасного молодого человека, красавца, как ты, наверное, успел заметить. А ведь я всегда была неравнодушна к мужчинам. а к жгучим брюнетам — тем более. Он стал моим управляющим. Я передала в его руки все свои хозяйственные дела, и он до сих пор прекрасно справляется с ними. Благодаря ему. ни я ни моя дочь до сегодняшнего дня ни в чем не терпим ущерба. Это ведь очень важно иметь толкового управляющего. Так вот, с этим мне повезло. Мне, однако, не повезло с другим. Видишь ли, я влюбилась в него. Много ли надо одинокой женщине в таком безлюдном месте, чтобы без памяти влюбиться в такого красивого мужчину. Наше чувство стало взаимным, и мы быстро сошлись. Меня подкупала его властность, решительность, одним словом, сила характера. Мы провели несколько счастливых лет вместе…
   Все началось с того, что однажды я застала Луиса с молоденькой горничной, которую он тискал прямо на пороге ее комнаты на первом этаже. Я была вне себя от гнева и возмущения. Как он посмел! Сама хозяйка дома любит его и не скрывает этого, а он посмел посмотреть на какую-то служанку. Он предпочел меня какой-то девчонке… И я решила наказать его. Ах, как гнев всегда ослепляет нас! Я решила показать Луису, кто есть кто, поставить его на место.
   Я позвонила своему ближайшему соседу — молодому человеку, очень богатому. У него неподалеку замок, где он живет один. Конечно, не один, он всегда в окружении толпы друзей и знакомых. У него бывают и знаменитости. Hо больше всего он любит охотиться. Поэтому двор его замка всегда оглашается лаем десятка охотничьих собак. Вероятно, лорду Патрику кажется, что весь этот антураж придает всему облику замка еще большую значительность и выразительность. Может быть… Итак, я позвонила ему и приехала в гости. Мы до этого не раз встречались, и я знала, что он ко мне не вполне равнодушен. Hо мне никто не нужен был, кроме моего Луиса. А вот теперь. Мы провели отличные несколько дней, а после этого я пригласила моего нового любовника к себе домой. Мне было мало изменить Луису и тем самым наказать его. Я хотела теперь унизить его, изменять ему практически у него на глазах. Да он бы еще и находился при всем этом в приниженном положении. Все-таки он просто мой управляющий… Вот такая мстительность и женская вздорность и губят нас всегда. Я не должна была всего этого делать, и была наказана за все.
   Мы продолжали в моем доме все оргии, каким предавались в доме Патрика. Здесь были и псовая охота, и пьянки, и прочее… Луис молчал и присутствовал при всем с мрачным видом. Я наслаждалась своей местью, глядя на его потрясение и упивалась своей «замечательной» идеен. Hо судьба показала иное…
   Однажды вечером, когда из дома уехал последний гость, мы с Патриком сильно напились. При этом мы о чем-то поспорили. Я проиграла этот пьяный спор. И, согласно уговору, должна была теперь исполнить лю бое желание Патрика. Конечно, я понимала, что желание будет носить игривый характер, и это меня успокаивало, тем более я была нетрезва. Hо то, что произошло, конечно, было для меня полной неожиданностью.
   Сначала все было очень загадочно и интересно. Патрик велел мне раздеться догола, и когда я это исполнила, завязал мне глаза черной повязкой так туго, что я не могла открыть веки и таким образом ровно ничего не видела.
   После этого Патрик заткнул мне уши тампонами и приказал встать на четвереньки. Так я должна была стоять в ожидании чего-то неведомого некоторое время.
   Нельзя сказать, чтобы все это мне понравилось, но все-таки я была пьяна, а кроме того, я проиграла пари и теперь должна была подчиниться. Hу, и главное, я не ожидала от Патрика никакого особенного подвоха.
   Одним словом, я простояла голая на четвереньках некоторое время. Я не знала, что происходит вокруг, и вдруг почувствовала, как в меня сзади что-то вонзается. Повторяю, что я ведь ничего не могла видеть и слышать, а в таком положении у человека искажаются и другие органы чувств.
   Короче говоря, я ощутила в моей… промежности член. Член стал ходить во мне, а я начала возбуждаться. Так бы и продолжалось, если бы я в какой-то момент не поняла, что это член отнюдь не Патрика… Он был примерно такого же размера, но что-то в нем было необычным. Темп, с каким он терзал меня, был слишком быстрым, кроме того, я вдруг ощутила у себя на спине его руки… но это были какие-то странные руки. Hо член терзал меня все сильнее и сильнее, и я, раздираемая сомнениями, все же довольно быстро «разогревалась».
   Из меня потекло, и я почувствовала приближение оргазма. При этом я все-же совершенно не понимало, что происходит. Наконец, беспокойство все таки заставило меня сдернуть с глаз повязку и оглянуться. И только тут я увидела, кто трахает меня сзади… Это был Риф — любимый охотничий пес Патрика. Огромная черная собака стояла задними лапами на полу, а передние положила мне на спину. Большой и толстый член пса ритмично входил в меня, и таким образом вот уже в течение нескольких минут меня трахал пес… Я закричала от неожиданности и дернулась всем телом. Псу, однако, это не понравилось, и он зарычал, оскалив клыки. С морды его капала тягучая слюна прямо мне на спину.
   Патрик стоял неподалеку и умирал от смеха. «Hе дергайся, Тереза», — выдавил он из себя, хохоча. «Теперь, когда Риф уже овладел тобой, ты для него больше не хозяйка, а просто желанная самка. Теперь он не отпустит тебя, пока не оттрахает как положено.»
   Мне не оставалось ничего другого, как подчиниться. Клыки Рифа торчали из пасти весьма убедительно. А я, к своему стыду, продолжала возбуждаться этим необычным сношением. Я стонала и сама еще налезала на собачий член, владевший мною.
   В этот момент и вошел в комнату Луис. Я подняла голову и встретилась с ним взглядом. Боже, какой ужас запечатлелся на его лице! А когда он увидел мои раскрасневшиеся щеки, негу сексуального томления в глазах, покорность самки, которая с трепетом и сладострастием отдается самцу — на лице Луиса появилось выражение презрения ко мне. С тех пор это выражение не сходит с лица Луиса никогда, когда он видит меня. Я не смогла выдержать этого взгляда — ведь я любила Луиса и теперь люблю его. Поэтому, я попыталась встать и освободиться от сношающего меня пса, но мне этого не удалось. Он припечатывал меня к полу своими передними лапами, а, кроме того, я не смогла слезть с его члена, шурующего в моем теле…
   Одним словом, мне пришлось отдаться псу до самого конца, и я почувствовала, как его семя излилось в мое подставленное влагалище. Сделав свое дело. Риф соскочил с меня и подняв одну лапу, описал мой выставленный зад. Ты не поверишь, Роберт, но что-то случилось в тот миг с мной, и я кончила сама.
   Я испытала сексуальный восторг, будучи оттраханной псом… Нужно сказать, что с того самого дня я больше не виделась с лордом Патриком. Я не особенно сержусь на него — для него это была просто игра, одна из тех забав, которые составляют смысл его праздной жизни. И он вовсе не собирался причинять мне вред, это была просто шутка. Может быть, в других обстоятельствах и я бы все это именно так и восприняла. Ведь я даже получила свою долю удовольствия, и меня настиг оргазм…
   Hо Луис… О! Для него это было огромным потрясением. С тех пор он все никак не может забыть увиденное. Он любит и презирает меня одновременно. А для меня это истинное терзание каждый день, каждую ночь. Луис приходит ко мне в спальню, и я умоляю его взять меня, изнывающую по мужской ласке, а он теперь дал зарок никогда не трахать меня во влагалище, оскверненное псом, и в конце каждой ночи, когда он истерзает меня, не давая удовлетворения, он мочится на меня, так же, как и пес на его глазах тогда. Мне приходится довольствоваться малым только прикосновениями и ласками его рук, да сосанием члена, а удовлетворять себя мне приходится самой. И теперь я уже не стесняясь, делаю это. Так что ты пришел в самое время, мой мальчик, когда я уже совершенно истекала и обезумела от похоти. Как великолепен твой замечательный член в моем истосковавшемся влагалище…»
   Закончив свою историю, Тереза опять потянулась ко мне, лаская губами мое тело. Я понял, что она вновь настроена на сношение. Я сам был уже вполне готов, будучи не только потрясен, но и возбужден столь необычным рассказом. Я поставил Терезу раком и вошел в нее сзади. Мои член с громким чавканьем вошел в мокрые наполненные выделениями губы влагалища. Прямо перед моими глазами был гладкий белый зад моей тещи, она подергивала им в порыве наслаждения и стонала. Головка моего члена каждый раз доставала до матки, что исторгало из горла Терезы крики страсти. Я долбил се и трамбовал ее матку до тех пор, пока она не стала кончать, пуская брызги сока во все стороны. Должен сказать, что трахать свою собственную молодую тещу, да еще сзади, да еще в услужливо подставленное мокрое влагалище — ни с чем не сравнимое удовольствие.
   Кончив в нее, я вытащил член и не удержался от искушения… Придерживая стоящую раком Терезу за бедра, я помочился на нее. Струя жидкости вырвалась из моего члена, и залила прекрасное обнаженное тело великолепной молодой женщины. Она застонала и вновь начала извиваться на постели в приступах нового оргазма. «Опять», — шептала она. «Опять… Hа этот раз ты», — бормотала Тереза — «Неужели теперь это всегда будет меня преследовать?» «Да», — спокойно ответил я. — «Ты уж прости, но идея, принадлежавшая Рифу и подхваченная Луисом, мне тоже очень понравилась. Так что, не сердись, но отодрать тебя, а потом описать — это слишком приятно, чтобы от этого воздержаться. Да и ты ведь не очень против. Правда?»
   «Правда», — после некоторого колебания прошептала смущенная Тереза.
   Через положенное число дней я вернулся в Лондон в заботливые и любящие объятия моей молодой жены. Hа все ее вопросы я сказал, что мы отлично подружились с ее матерью.
   Мои родственные чувства и почтительность к теще простираются даже до того, что регулярно теперь я езжу проведать ее. Жена очень этим довольна, только она удивляется, почему я избегаю брать се с собой к ее же собственной матери.
   Hо тут уж я нахожу, как выкрутиться…
   Сагуль Клара
   Рабыня долга
   Начну с того, что случилось так, что в свои двадцать пять лет я осталась без серьезной профессии, дающей надежный заработок. В наше время это было бы еще не так страшно для женщины, если бы у меня был муж, способный меня содержать. Hо, как на грех, за год до описываемых событий я развелась. Оставшись у разбитого корыта, я стала что-то придумывать.
   Мир не без добрых людей, и вскоре одна моя подруга дала мне дельный совет. Ее соседка по дому вместе с мужем купили большой обувной магазин в центре города. Теперь они нуждались в продавцах, и подруга согласилась меня порекомендовать. Конечно, я была вне себя от такого замечательного предложения. Что еще нужно одинокой молодой женщине? Все время на виду, зарплата, наверняка, хорошая.
   Нужно сказать, что кроме работы у меня была еще одна проблема, понятная каждой разведенной женщине. Я очень страдала от одиночества. Нет, конечно, не в социальном смысле. Подруги у меня были, и были даже какие-то дальние родственники, так что общаться мне было с кем. Нет, я говорю о чисто женском, можно сказать, физиологическом, одиночестве. Уже в течение года моя постель оставалась пустой. Дорогая читательница, если Вы женщина, Вы наверняка поймете мое отчаянье и тоску. Долгими бессонными ночами я ворочалась в кровати. Перед моим возбужденным сознанием проносились бесчисленные образы мужчин, знакомых и незнакомых. Всех их я хотела безумно, всем хотела отдаться и принадлежать. Женская невостребованность мучила меня. Когда я, наконец, засыпала, тоже самое повторялось во сне. Только эти сны, кроме прочего, были «мокрыми» снами. Зачастую, просыпаясь после них, я чувствовала, что простыни подо мной сырые. Я поняла, что непроизвольно кончаю во сне, поддаваясь сладостным и недоступным в жизни видениям.
   Постепенно я привыкла к этому, и однажды, все также лежа в постели, попробовала возобновить свой девичий опыт с мастурбацией. Я не занималась этим уже давно, а вот теперь почувствовала настоятельную необходимость начать снова. Сначала я стыдилась сама себя, уговаривала не делать этого, но потом вспомнила крылатую фразу из романа «Эммануэль» — «Если Вам нравится женщина, то спросите ее, как часто она занималась мастурбацией. И если она ответит, что меньше трех раз в день, то она недостойнаВашего внимания.» Эта фраза из знаменитого романа несколько успокоила меня и примирила с действительностью.
   В один прекрасный вечер, лежа в постели, я сначала стала осторожно поглаживать свой клитор и, почувствовав, как он постепенно набухает под моими пальцами, начала засовывать пальчик поглубже. Это было восхитительное чувство. Мое влагалище, истосковавшееся по ласке, сразу стало пускать первый сок. Палец мой увлажнился, и я стала быстро заталкивать в расширившийся и ставший мокрым проход между половыми губами всю ладонь. Моя влажная, смазанная выделениями рука входила все глубже. Я почувствовала боль, но это была боль наслаждения.
   Однако, этого мне показалось мало. Второй рукой я продолжала ласкать свой набрякший и отвердевший клитор. Он теперь торчал стоя, как маленький часовой в моем влагалище, на страже моего наслаждения…
   В первую ночь я кончила два раза, но что это была за прелесть. После года строгого воздержания дать волю своим эмоциям. Вся простыня подо мной была мокрая, и мне дажепришлось ее поменять. С этой ночи я стала регулярно предаваться одиноким наслаждениям. Я понимала, что это неправильно, но ничего не могла поделать с вожделением, которое охватывало меня.
   Главное, конечно, что меня огорчало — это то, что я так и не могла встретить мужчину. Ведь не бросаться же на улице на первого встречного…
   Вот в такой ситуации я находилась, когда подруга дала мне адрес магазина, в который я должна была прийти устраиваться на работу.
   Магазин оказался действительно довольно большим. Меня встретили хозяева. Им было лет по сорок. Агнесса и Николай, так их звали, были высокие красивые люди, увереннодержащиеся и преисполненные собственного достоинства. Они уже наняли одну продавщицу — Люду полную блондинку лет тридцати, и теперь у них оставалась одна вакансия.
   Меня рассматривали придирчиво, знакомились основательно. Мы сидели в кабинете, рядом с торговым залом, пили кофе из бразильской банки и ели импортное шоколадное печенье. Хозяева супруги были внимательны ко мне, они обрадовались, узнав, что никакого торгового опыта у меня нет. Им это и было нужно. «Меньше придется переучиваться» — сказал Николай.
   Готовясь к встрече, я тщательно продумала свой внешний вид. Я выбрала темное синее платье до колен, чуть скрадывающее мою начинающуюся полноту, туфли на каблуке среднего размера, волосы перетянула сзади голубой лентой.
   Когда мы сидели за низким столиком, я заметила, что глаза обоих супругов настойчиво осматривают меня. Взгляд Агнессы остановился на моих коленях, и я поспешила натянуть на них край юбки. Тогда взгляд хозяйки стал ощупывать мою грудь под платьем, талию. Этот взгляд был не таящийся, самоуверенный. То же самое я заметила со стороны Николая. Смущенная столь откровенными оценивающими взглядами, я съежилась. Разговор в это время, как ни в чем ни бывало, велся вокруг предстоящей моей работы. Как раз тогда мне назвали сумму моей зарплаты, и она меня более чем устроила. Hо тут Агнесса сказала: «Теперь все ясно. Уже завтра ты можешь приступать к работе. Мы тебя берем, и надеемся, что тебе у нас понравится.»
   Потом, после обрадовавшего меня решения, Агнесса переглянулась с мужем и усмехнулась. При этом я заметила, какая жесткая у нее усмешка. Совершенно не свойственная женщинам такого типа, и не вяжущаяся с красотой Агнессы. «Вот теперь что… Ты напрасно оделась так скромно. Такое платье скрывает твою фигуру, а низкие каблуки делают походку менее привлекательной. Для продавщицы же это очень важно. Мы хотим посмотреть на тебя повнимательнее. Hу-ка встань и пройдись перед нами.»
   Смущенная таким предложением, я все же встала и сделала несколько шагов по кабинету. Потом прошлась обратно. Агнесса осталась не удовлетворена, «нет, так не пойдет.Это нам не нравится. Правда?» — обратилась она к мужу. Николай согласно кивнул головой.
   «Во-первых, приподними платье. Да-да, вот так пальцами. Подними его повыше, чтобы мы могли хорошенько рассмотреть твои ноги. И тебе нужно поработать над своей походкой. У тебя достаточно соблазнительные бедра. Ты должна ими покачивать при ходьбе.»
   Я приподняла платье, обнажив ноги в колготках до середины ляжки, и прошлась по комнате под оценивающими критическими взглядами, покачивая своими крупными бедрами.Мне это не понравилось, вернее, смутило. К тому же, когда я обернулась, то увидела, что дверь бесшумно отворилась, и на пороге стоит продавщица Люда и с ней еще один мужчина, которого я не знала. Они тоже смотрели на меня. Видимо, им понравилось, как я выполнила пожелание Агнессы, потому что они одобрительно заулыбались и захлопали.
   «Знаешь, Агнесса, нам с Толей кажется, что из нашей новенькой будет толк. Правда, милый?» сказала Люда, и обратилась к стоящему рядом с ней мужчине — высокому и худому молодому человеку с черными усиками. Как я потом узнала, он был любовником Люды, а в магазин заходил очень часто. Вообще я в тот же день поняла, что обе пары дружат семьями, и связаны между собой уже давно, так что я была единственным человеком «со стороны». Вот поэтому они и не стеснялись друг друга, понятия «хозяин» и «продавец» распространялись только на меня, а все остальные были, что называется, «свои люди». Так часто бывает в малом бизнесе, который зачастую носит ярко выраженный семейный характер.
   Одним словом, мне стало понятно, что меня будут «Дрессировать», и что мне предстоит запастись терпением, если я хочу сохранить за собой это место. Агнесса похвалиламои успехи в походке, а потом сказала, когда я все еще стояла перед ней: «Hy вот, теперь ты почти совсем уже подготовлена. Ты поняла, что мы хотели тебе сказать. Наша продавщица должна быть просто конфеткой, она должна привлекать и соблазнять покупателей, клиентов нашего магазина, да и нас тоже. Мы на этом настаиваем. Так что отнесись к нашим требованиям серьезно. Платье ты либо укоротишь к завтрашнему дню, либо наденешь другое — оно должно быть гораздо короче. Тебе не следует закрывать и прятать свои прелести. Кроме того, я обратила внимание, что на тебе надеты колготки. Это действительно так?»
   Я кивнула и покраснела от досады. Я не могла тогда понять, что тут такого. Кроме того, мне показалось странным вести об этом разговор, тем более в присутствии мужчин.
   «Этого больше быть не должно. Женщина, если она действительно настоящая женщина, никогда не унизит себя тем, чтобы носить колготки. С завтрашнего дня только чулки. Запомни это. Колготок на работе больше быть не должно.»
   Агнесса заметно оживилась во время этого монолога, ее глаза заблестели. Видно было, что это ее тема, что она неравнодушна к таким вещам. Для меня это было совершеннопонятно, ведь и в моей жизни секс занимает главное место. Что же касается последнего года, то я уже говорила, что я совершенно обезумела от неудовлетворенности, и подобные мечты и фантазии постоянно будоражили меня. Так что слова и настроение Агнессы упали на благодатную почву. Все-же меня коробило и смущало, что все это говорится с некоторым цинизмом, откровенностью, может быть, излишней для первого раза…
   «Hу что же, будем надеяться, что ты все поняла, а об остальном у нас потом еще будет случай поговорить.» многозначительно заключила Агнесса.
   Так я начала работать в магазине. Придя тогда, после первого знакомства домой, я пересмотрела свой гардероб и остановилась на довольно короткой красной юбке и белой шелковой блузке. Красные туфли на высоком каблуке дополнили мой туалет. Я надела все это на себя и осмотрела свое отражение в зеркале. Увиденное мне понравилось. Скажу даже больше оно меня несколько возбудило. Странно покажется — никто ведь не может возбудиться от своей собственной внешности. Hо у меня именно так и получилось. Я смотрела на свои полные стройные ноги, высоко открытые короткой юбкой, на крутые бедра, туго обтянутые тканью, на высокую налитую грудь и думала о том, что вот в таком соблазнительном виде буду изо дня в день красоваться на глазах многих людей. Сколько же мужчин увидят меня, сколько мужчин захотят меня. Я уже представляла на себе их возбужденные взгляды, их ненасытное желание, и само это предвкушение возбуждало меня. Будто в меня брызгала эротическая энергия мужчин, которые захотят меня уже завтра… «Да, — подумала я, — кажется, я действительно нашла себе замечательную работу. Это именно то, что мне надо.»
   К белой блузке подходили только белые чулки, но у меня их не было. Пришлось выйти купить все, что полагается — чулки, пояс, словом, всю сбрую. Это было очень дорого, но когда я пришла домой и надела все это на себя, я не пожалела о затратах. И я поняла, насколько права. была Агнесса. Я стояла перед зеркалом во всей этой белоснежной сбруе, обтягивавшей мое тело, я была похожа на взнузданную лошадь, и эта мысль, неожиданно пришедшая мне в голову, необычайно подействовала на меня. Мне пришло на ум, что мужчины потому так и любят женщин в чулках, что ее вид напоминает им взнузданную кобылку, лошадку, которая стоит в ожидании наездника, верхового, которые объездятее…
   Когда я сказала себе все это словами, употребляя именно такие выражения, у меня дух захватило. Я стала тяжело дышать, где-то внизу живота приятно засвербило желание. Оно поднималось во мне медленно, как бы исподволь, но постепенно захватывало все мое существо. Я ничего не делала — просто стояла в белом нижнем белье перед зеркалом и смотрела на себя. А огонь желания поднимался к моей груди, заставляя трепетать всем телом. Я стала корчиться перед зеркалом, моя рука невольно, по теперешней моей привычке, потянулась вниз, вползая в теплоту промежности. Раздвигая пальцем волосики, я стала массировать свой клитор. При этом я почувствовала, что обычной ласки рукой, к которой я уже привыкла, мне сегодня будет недостаточно. Я стала беспокойно оглядываться по комнате, ища, чем бы воспользоваться. Hа глаза мне попался тяжелыйзонтик с длинной ручкой. Схватив его, я осторожно стала засовывать его внутрь себя. Ручка медленно входила в мое трепещущееся и изнывающее влагалище.
   Я довольно долго терзала себя зонтиком и, пользуясь тем, что была одна, дала себе волю сладко подвывать от желания. Кончив несколько раз, я, наконец, успокоилась. После этого я села за швейную машинку, чтобы укоротить свои другие платья и юбки. Подсознательное желание сделать это было у меня давно, но только требования моих новыххозяев подтолкнули меня к воплощению этого.
   Haследующий день я уже работала в магазине. Все происходило именно так, как я себе и представляла. Посетителей было много, и многие восхищенно останавливали свой взгляд на моей фигуре, на том, как я сную по торговому залу в своем соблазнительном наряде.
   Я буквально купалась во всем этом.
   Неприятность случилась через несколько дней. Так всегда, наверное, бывает с новенькими. He успела я отойти куда-то на минутку и отвернуться от кассового стола, как какой-то парень засунул туда руку и вытащил всю дневную выручку. День, как назло, был бойким, и сумма составляла гораздо больше, чем я могла внести. Весь вечер я сидела в кабинете у хозяев и отчаянно плакала. Они не старались меня успокоить. Наоборот, их слова и взгляды стали жесткими и требовательными. Они назвали сумму, которая была похищена так глупо по моей вине, и у меня потемнело в глазах. Конечно, я не могла внести этой суммы. Хозяев я тоже прекрасно понимала ведь они лишились своих денег. Надеяться на прощение с моей стороны было бы глупо. Надо было расплачиваться. И расплата наступила.
   Вдоволь насмотревшись на мое отчаяние и печаль. супруги, наконец, решились. Николай подошел ко мне, сидящей на пуфике перед столом, и, взяв меня за подбородок, поднял кверху мое заплаканное лицо.
   «Выслушай нас, Нина. Ты виновата и тебе придется как-то искупить свою вину.» Я согласно кивнула головой, не понимая, к чему он клонит.
   «Денег у тебя нет.»
   Я опять кивнула.
   «Мы с Агнессой предлагаем тебе выход.» — Николай помолчал и, усмехнувшись, отошел к столу и сел. Вместе него теперь говорила Агнесса.
   «Вот что, девочка. С сегодняшнего дня ты поступаешь в наше полное распоряжение. Ты будешь делать все то что мы тебе скажем. Ты не будешь ни от чего отказываться. Более того, ты даже не будешь задавать никаких глупых вопросов. Мы с мужем любим иногда поразвлечься, у нас много разных фантазий. Наши друзья, Люда с Толей, тоже, наверняка, захотят принять участие в наших играх. Hy, ты, конечно, согласна? Подумай и согласись. Иначе мы тебя немедленно уволим, и к тому же тебе придется все равно выплачивать нам долг. А так — мы тебе его простим. При условии, естественно, что ты будешь пай-девочка и станешь слушаться нас во всем.»
   Что мне оставалось делать? Я посмотрела в темные глаза Агнессы, увидела мрачный огонек одержимости в них, странную одухотворенность и скрытую усмешку на тонких губах, и поняла, что от этой женщины, во всяком случае мне, пощады нс будет. Уж она-то найдет способ выжать максимум удовольствия из своего положения.
   Внутренне я сжалась, но червь интереса и ожидания чего-то неведомого подтачивал меня изнутри. Поэтому я кивнула и слабым дрожащим голосом подтвердила, что согласна с сегодняшнего дня поступить к ним в полное долговое рабство.
   «He плачь и не огорчайся особенно.» — подбодрили меня супруги. — «Это же не навсегда. Положись на нас, когда мы поймем, что ты искупила свою вину, а вернее, что мы исчерпали свою фантазию относительно тебя, мы оставим тебя в покое..»
   Поверить таким словам было безумием с моей стороны, и я не поверила. Hо тем не менее, все равно опять кивнула. Щеки мои горели, глаза я все время старалась держать опущенными. Внутри меня бушевал пожар.Я не могла от волнения собрать воедино свои запутавшиеся мысли. Я даже представить себе не могла, какого рода услуг и каких развлечений могут захотеть от меня две пары моих хозяев. Люду с се любовником я тоже сразу отнесла к категории хозяев, потому что они были друзьями. Я нс была в этом до конца уверенной, но понимала, что их, несомненно, что-то связывает…
   Замерев, я ждала, что теперь будет. Однако, ничего страшного нс случилось. Агнесса достала бутылку коньяку, позвала из подсобного помещения Люду с Толей. Налив всем по рюмочке, Агнесса рассказала о состоявшемся у нас разговоре и о том, что с завтрашнего дня я поступаю по доброй воле в их полное распоряжение.
   «Нина, теперь подними голову.» — раздался повелительный голос Агнессы. — «Встань и запомни, что теперь ты будешь садиться только по нашему позволению. Все остальное время ты будешь стоять перед нами и повиноваться всем нашим распоряжениям.»
   Я встала и слушала стоя.
   «Итак, завтра ты явишься на работу в одном плаще. Ты хорошо меня поняла? Под плащом ты будешь совершенно голая. И не вздумай надевать хоть что-то, даже намек на какую-либо одежду. Меня все-таки не устраивает твой нынешний наряд. К завтрашнему дню я подберу тебе одежду по своему вкусу.»
   Я растерянно кивнула. Однако, это было еще далеко нс все. Представление только начиналось. Из угла раздался голос Люды: «Нет, я еще нс согласна ее отпускать. Давайте сначала познакомимся с ней хорошенько. Надо ведь получше рассмотреть, что за птичка попалась нам на этот раз. Я так еще и не сделала этого.»
   Все засмеялись и согласились с Людой. Мне было велено подойти к стене и расстегнуть юбку. Залившись краской, я не выдержала и стала умолять нс принуждать меня к этому. Мой голос срывался, и вид у меня был самый жалкий. Ho меня прервали: «Ты что, забыла, что уже дала согласие? И что же… При первом же приказании ты начинаешь спорить? Это не годится. Hе заставляй нас ждать.»
   Растерянная, я повернулась к сидящим спиной и расстегнула юбку. Повинуясь следующим приказаниям, я стянула ее вниз вместе с трусами, так что мой пухлый белый зад, совершенно голый, выпятился наружу. Вероятно, это действительно было довольно аппетитное зрелище, потому что все присутствующие зацокали языками, отдавая должное моему телу.
   Люда вдруг встала со своего стула и подошла ко мне. Я не смела изменить позу. Женщина приблизилась ко мне и сказала: «Ты напрасно стала сразу же возражать, девочка. Это ведь только начало твоего воспитания. Так что, я думаю, придется тебя слегка наказать. Правда, Агнесса?»
   Хозяйка кивнула, и Николай встал со своего места. Краем глаза я увидела, что он расстегивает и снимает свои тонкий брючный ремень. Я ужаснулась и, все-таки, хотела что-то сказать, но в этот самый момент Люда вдруг, повертев в пальцах зажатую авторучку с хозяйского стола, ковырнула у меня в заднем проходе. Я взвизгнула от неожиданности и подпрыгнула обеими ногами на месте. «Раздвинь ноги пошире.» — скомандовала Люда, и я повиновалась. «Правильно, девочка, так тебе будет легче.» — сказала она и воткнула авторучку глубоко в мою отставленную попку. Чувство неожиданности прошло, но теперь я стояла раскоряченная, с ручкой, торчащей из моей голой попки… А Люда начала медленно, как бы задумчиво, вращать ее в моем анусе. Я ощущала щекотание, ручка вертелась в моей прямой кишке, от этого я прогибалась и старательно раздвигала свои полные ляжки. Длилось это очень недолго.
   Вскоре Люда вытащила авторучку под общий смех, и ко мне приступил Николай с ремнем. Он погладил меня по заднице рукой, ощутил гладкость и теплоту моей кожи, провел ладонью по ложбинке между ягодицами, взмокшей от ожидания и волнения. После этого он хлестнул меня ремешком. Стегал он меня размеренно, сначала по ягодицам, по ляжкам, потом стал стараться бить так, чтобы удары ремешка падали на внутреннюю поверхность бедер, попадали по анусу и промежности. Hе могу сказать, что это было особенно больно. Конечно, я с самого начала понимала, что порка носит, скорее, символический, показательный характер, и совершенно не призвана нанести мне побои. В том-то все и дело. Главный эффект, которого мои новые хозяева должны были добиться, — это подчинить меня себе, унизить, выставить в позорном положении. И сделать это так, чтобы я сама на это шла, чтобы соглашалась с этим. Если бы Николай стал бить меня в первый раз сильнее, когда я еще только вступила на этот путь, я с непривычки могла бы простообезуметь от боли и вырваться, убежать… Все равно ясно, что никто бы не стал меня держать. Интересы, объединявшие эту компанию, были сексуальными, а вовсе не криминальными. Я в любую минуту могла совершенно спокойно натянуть на себя одежду и гордо уйти. Никто бы меня пальцем не тронул. Hа этом, как я потом поняла, и строился весь дьявольский расчет. Могла, но не делала…
   Могла уйти, но не уходила. Стояла, широко расставив ноги, и терпела унизительную порку от мужчины на глазах еще троих малознакомых людей. А они отнюдь не оставались равнодушными наблюдателями. Они смеялись, давали советы, как еще получше отделать меня, обсуждали меня — как я подскакиваю при каждом ударе ремнем, как заливаюсь краской, как запрокидываю голову.
   Длилось это недолго, но я многое пережила за эти минуты. Когда Николай закончил, и ремень в последний раз опустился на мое тело, он отошел в сторону и со стороны полюбовался на дело своих рук.
   «Теперь, детка, подойди к зеркалу и посмотри на себя.»
   Я, не натягивая юбку, а только придерживая ее рукой, проковыляла к зеркалу и взглянула на свою отставленную попу. Она вся покраснела, была в пятнах, вся украшена красными полосами. То же самое можно было видеть на моих ляжках…
   Наконец, я спросила, можно ли мне одеться и получила разрешение. Вообще, на сегодняшний вечер вся основная часть была закончена. Меня уже отпускали. Правда, Агнесса вдруг вспомнила, что я не поблагодарила Николая за то, что он высек меня: «Запомни еще, девочка. Ты должна быть благодарной рабыней и испытывать искреннюю признательность за все, что мы с тобой делаем. Особенно это касается физических действии. Ведь Николай трудился над тобой. Ты должна его поблагодарить и никогда впредь не забывать делать этого.»
   После таких слов Агнессы я покорно подошла к ее мужу, сидевшему рядом, и он протянул свою руку, в которой еще был зажат ремень: Я склонилась и поцеловала эту руку. Она была большая, жилистая, поросшая короткими рыжеватыми волосами. Я успела рассмотреть ее как следует, потому что Николаи долго не убирал ее и мне пришлось буквально покрывать его руку поцелуями. Я старалась не обслюнявить ее, потому что рот мой постоянно наполнялся тягучей слюной. Это было от волнения и от неожиданно проснувшеюся во мне желания. Рука с зажатым в ней ремнем, еще несколько минут назад стегавшая меня, возбуждала меня.
   Домой я шла медленно. Все время в голове вертелись все те слова, которые были мне сказаны. Я пыталась осознать, в какой водоворот новой и непривычной для меня жизни я попала. Было ясно, что в этой компании, конечно, верховодит прекрасная Агнесса. Она душа этой группы людей, их лидер. Вспоминая се темные глаза и тот интерес, с которым она всегда смотрела на меня, загадочность ее лица, я понимала, что она наиболее опасна для меня. Да и от толстухи Люды я не ожидала такой активности. Она первая опробовала меня своей авторучкой…
   В то же время я чувствовала, что происходящее сильно возбуждает меня. В моей голове проносились самые неожиданные и пугающие меня поначалу мысли. «Теперь я должна буду выполнять все их прихоти, и, наверняка, главной прихотью обоих мужчин будет овладеть мной. Они теперь будут трахать меня, наверное, по несколько раз в день. А что, им будет очень удобно. Продавщица всегда под рукой. Вот только интересно, разрешать ли им это Агнесса и Люда? Ведь они их женщины и могут начать ревновать. А я… что же, судя по моему нынешнему состоянию, меня все это не особенно пугает. Конечно, я предпочла бы обычный роман, но и в таком варианте я не могу противиться. Ведь я столько времени мечтала о мужчинах, и вот теперь, кажется, мои мечты сбываются. А двое мужчин — об этом я даже не фантазировала.»
   Придя домой, я уже чувствовала, как все намокло у меня между ног, как я вся потекла от происшедшего и от собственных мыслей. Уже опробованная ручка зонтика пошла снова в ход. Яростно мастурбируя, я думала, что теперь это, наверное, в последний раз, и теперь я буду принадлежать мужчинам и не нуждаться в самоудовлетворении.
   Проснувшись утром, я вспомнила о том, в каком виде должна явиться сегодня на работу. Меня это сильно взволновало вновь. В то же самое время делать было нечего и я прямо на голое тело надела свой плащ, встала на каблуки и пошла. Идти по улице совершенно голой под одним только плащом — совершенно новое ощущение. Это ни с чем нельзя сравнить. Ветерок задувает под плащ и щекочет открытую голую промежность. Кроме того, все время кажется, что вся улица знает, что ты шлюха и идешь голая совокупляться с мужиками… И это волнует тебя, ты от этого заводишься и чуть не кончаешь прямо на людном перекрестке…
   Однако, все мои ожидания оказались ложными. Мне было уготовано нечто другое.
   В кабинете, куда я сразу прошла, меня встретил весь «коллектив». Меня заставили снять плащ, и Агнесса, мило улыбаясь, протянула мне сверток. «Вот теперь твоя рабочаяодежда. Потом ты будешь переодеваться в нее сама, но сегодня ты сделаешь это при нас. Одевайся и иди работать. Кстати, сегодня напряженный день, мы отправляем тебя на выездную торговлю.»
   Я развернула сверток, и все с интересом столпились вокруг меня, стоящей совершенно голой посредине кабинета. В руках у меня оказались всего две вещи. Это была кружевная блузка и черная юбочка, очень короткая. Подойдя к зеркалу, я стала натягивать все это на себя. И только тогда поняла коварный замысел и то испытание, которому меня хотели подвергнуть.
   Одежда была не моя, она была на пару размеров меньше, чем нужно. Скорее всего, это была одежда девочки подростка. Ho даже девочке так ходить нс рекомендуется. Что же касается меня двадцатипятилетней женщины, да еще в теле, — то это было ужасно…
   Сквозь кружевную блузку просвечивали голые тяжелые груди с явственно торчащими наружу сосками. Блузка обтянула мою грудь, и пуговки, грозившие поминутно оторваться, могли в любой момент просто вывалиться бы наружу. Да и без того все было так очевидно… Что же касается юбчонки, то я посмотрела на себя и задохнулась от стыда и ужаса. Только если я стояла совершенно прямо, руки по швам, юбочка еле-еле закрывала меня. Ведь, кроме того, она была надета на голое тело, и даже трусики нс могли меня прикрыть. Она была тоже совершенно мала, обтянула бедра, и при малейшем наклоне или даже просто неловком движении, наружу вылезало все — голая попа, ляжки, а уж если сесть, то и все волосы на моем лобке становились предметом всеобщего обозрения. Нет, о том, чтобы ходить перед людьми в таком виде не могло быть и речи. Так я и подумала. Ho решимости моей хватило ненадолго. Пара пощечин, которые я немедленно получила от решительной Агнессы, быстро привели меня в чувство.
   В тот день была выездная торговля. Это значило, что в определенном месте, прямо на тротуаре одной из центральных улиц поставили маленький столик, на него и рядом, натраву газона, положили коробки с товаром, вручили мне документы, и я осталась стоять одна на улице в качестве продавщицы.
   Конечно, мои хозяева далеко не уехали. Я видела их машину на другой стороне улицы. Сидя в ней, они наблюдали за мной.
   Какой это был ужас! Ведь я была одна и мне пришлось самой разбирать коробки, стоящие на земле. Постоянно подходили покупатели, и я должна была, обслуживая их, постоянно нагибаться, поворачиваться… Все мои прелести поминутно торчали наружу. Я ловила на себе недоуменные, а порою и презрительные взгляды. Особенным презрением и осуждением меня обливали женщины. Несколько раз я слышала обращенные к себе слова: «Шлюха… Потаскуха», да еще и похуже. И я ничего не могла им возразить. Мне даже обижаться на такое отношение прохожих было нельзя ведь я на самом деле выглядела так. Кстати, в эти минуты мне пришло в голову, что я не только выгляжу так. но и на самом деле такова. Несколько раз ко мне подходили мужчины, которые, видя мое бесстыдство, заводили разговор о том, чтобы встретиться со мной после работы. Hо я не знала, как к этому отнесутся мои теперешние хозяева, и поэтому лепетала слова отказа. Один из мужчин даже не выдержал. Он долго наблюдал, как я верчу голым задом, а потом подошел и, не говоря ни слова, протянул руку и схватил меня за ягодицы. При этом рядом с моим столиком стояли несколько человек, и все они оказались свидетелями того, как он щупал меня. Его рука была большой и подвижной. Пока я не успела вырваться, рука заползла прямо ко мне в промежность. Он дернул меня за волосики на лобке и захохотал, громко, на всю улицу, обзывая шлюхой. Наконец, я вывернулась, вся красная, чуть не плачущая от позора, не зная куда девать глаза.
   Спустя несколько часов меня, наконец, сняли с точки, и я забралась в машину. Николай был за рулем, а я уселась на заднее сиденье рядом с Агнессой.
   Та секунду удовлетворенно смотрела на мой несчастный и униженный вид, а потом проронила, цедя слова сквозь зубы: «Hу, сучка, ты, наверное, уже потекла?» При этих словах ее рука, не встретив на пути никаких препятствий, проникла в мое влагалище между раздвинутых ног и стала рыться там. Я обмерла от неожиданного проникновения туда,тем более женской руки. А Агнесса довольно усмехнулась и сказала: «Да, все именно так, как я и ожидала. Ты вся мокрая. Тебе понравилось позориться перед всей улицей, да, девочка?»
   Я ничего не ответила, опустив голову. Мокрота в моем влагалище, которую почувствовала Агнесса, была неоспоримым аргументом. Я поняла, что пропала окончательно и бесповоротно. Влага моей вагины окончательно выдала меня и мое истинное отношение к той игре, которую затеяли мои хозяева…
   Надо сказать, что я действительно была сильно возбуждена. Когда мы приехали обратно в магазин, я надеялась, что уже сейчас получу желаемое удовлетворение. Мне думалось, что теперь, помучив меня позором и достаточно унизив, мужчины примутся за меня по-настоящему, по мужски. Hо нс тут-то было. Все мои мучения стыдом на улице оказались для меня напрасными. Все смотрели на меня, как я, возбужденная, с пылающим лицом хожу по магазину. Все знали, Агнесса им рассказала, что я вся мокрая от желания, но никто не трогал меня. Я поняла, что меня собираются помучить теперь именно таким способом.
   Вечером меня опять позвали в кабинет, где вновь все собрались, и налили коньяку. Выпив его, я услышала, что вела себя сегодня молодцом и теперь могу идти домой. «Как домой?» — не сдержалась я, и по моему растерянному лицу все поняли, что я ждала долгожданного удовлетворения. Hо мужчины при этом рассмеялись, а Агнесса жестко сказала: «Что ты еще вбила себе в голову, негодная девчонка? Ты посмела подумать, что тобой будут пользоваться как женщиной наши мужчины? Что мы все это затеяли, чтобы принести тебе удовлетворение, чтобы насытить твою похоть? Конечно, нет. Если ты будешь получать удовлетворение, ты не будешь так покорна в наших руках как теперь. Теперь ты вся горишь в огне, и этот огонь неудовлетворенности толкает тебя на все что угодно. Ты сейчас способна выполнить любое наше требование, ты готова на любое унижение и стыд. Тебя толкает на это твоя мокрая истекающая вагина. Так что иди домой.»
   Я шла по улице в том самом наряде, который мне выдали. Плащ мой Агнесса оставила до завтра у себя. Hа улице было темно, но в свете фонарей все равно я всем прохожим была хорошо видна в своем позорном наряде. «Как бы только не встретить кого-нибудь из моих знакомых.» — все время боялась я. А второй моей мыслью было найти удовлетворение бушующей внутри меня страсти.
   Вдруг я увидела в скверике рядом с моим домом, под деревом сидящего на скамейке пьяного парня. Я несколько раз видела его. Он был бомжом и, вечно пьяный и грязный, шатался по нашему району, приставая к прохожим. Ночевал он в подвалах и на чердаках, откуда его частенько шугали дворники и милиция. Одно время с ним жила Нелька из нашего дома — сорокалетняя прошмондовка, которая спилась и опустилась уже давно, а теперь вечно сшивалась у пивного ларька с раннего утра. Hо даже Нелька вскоре рассталась с этим парнем. Даже ей — «давалке» от ларька — он показался невыносимо грязным и отвратительным.
   Hо я уже ничего не могла с собой поделать. Оглянувшись по сторонам, я увидела, что вокруг никого нет. Я подошла к парню. Он продолжал спать, развалившись на скамейке. Голова его откинулась набок, из раскрытого рта, вместе с перегаром, стекала слюна…
   Я еще раз воровато оглянулась, а потом, нс в силах совладать с собой, закрыла глаза и опустилась на колени рядом со скамейкой. Непослушными от страха и похоти пальцами я расстегнула его штаны и достала вялый опавший член. Hа меня пахнуло вонью немытого давно тела, мочи, грязи. Я дышала этим, когда, жадно раскрыв рот, набросилась наэтот доставшийся мне член…
   Парень заворочался, потом удивленно открыл глаза. Минуту он тупо смотрел на пристроившуюся у его ног женщину, которая сосала и причмокивала. Я торопилась, понимая, что здесь скверик, и еще не очень поздно. В любую минуту кто-нибудь может пройти мимо и застать меня в таком виде. Здесь меня знали почти все… Наконец, я почувствовала, как под моим языком опавший сначала член стал прямо в моем рту разбухать и превращаться в округлую увесистую сосиску.
   Мои движения головой стали еще более энергичными. Теперь я насаживалась ртом на всю длину члена, принимая его глубоко в себя… Очухавшийся парень, привыкший к разного рода неожиданностям, тоже стал постепенно двигать бедрами, двигаясь мне навстречу.
   Мое бедное влагалище при этом истекало совершенно. Оргазм уже потряс меня, и слизь потекла по внутренней стороне ляжек. Я не вытирала ее, да мне было и некогда.
   Я думала только о том, в какой момент мне следует отпустить член ртом и, вскочив, умолять парня вставить член мне во влагалище…
   Hо тут я оцепенела Сзади раздался автомобильный гудок. Я ошалело оглянулась и увидела прямо у скверика бесшумно подъехавшую машину. Машину я узнала. В ней сидели Толик и Люда. Глядя на меня, сосущую на коленях у бомжа, они покатывались со смеху. Вот так, гудком, они и пугнули меня. Больше выносить позора я нс могла, поэтому немедленно вскочила и, закрыв лицо руками, бросилась в свою парадную…
   Полночи я металась по квартире, не зная, как пережить то, что со мной случилось. Потом я уснула, а рано утром мне вдруг позвонила Агнесса. Она сказала, что сегодня я не должна приходить на работу, а она ждет меня у себя дома.
   Я подумала, что Толя и Люда все рассказали ей уже о том, в каком виде они застали меня накануне, и теперь мне предстоит разговор об этом и, наверное, наказание. Hо делать было нечего, и я пошла. Одеться мне Агнесса разрешила на этот раз в мой собственный наряд.
   Придя к ней домой, я с первых же минут поняла, что разговора о вчерашнем не будет. Агнесса, вероятно, еще ничего не знала.
   Она сразу провела меня в ванную комнату. Агнесса была не одета. Hа ней были только тонкие трусы телесного цвета, красиво облегающие ее бедра. В ванной Агнесса осмотрела меня и бросила: «Встань на колени». Я подчинилась. А она, отвернувшись от меня к зеркалу, небрежно спросила: «Hу, девочка, ты уже окончательно обезумела от желания?»
   Я молчала. Да, это было именно так. Я хотела сношений и раньше, но теперь, под влиянием всех выдумок, которым меня подвергли, терпеть дальше я просто не могла. Тому свидетельство то, как я, не боясь и не стыдясь ничего, набросилась вчера на грязного бомжа, и только смех Толи и Люды помешал мне получить от него наслаждение…
   «Hу вот, подумай теперь. — продолжала спокойно Агнесса, как-будто и сама знала мой невысказанный ответ. — Мужчин ты пока не получишь. Тебе это пока что еще рано — много чести, ты пока этого не заслужила.» Агнесса кокетливо дернула своей полной попкой и в зеркале встретилась с моим поднятым на нее взглядом.
   «Да-да, девочка. Ты меня правильно поняла. Мне это положено — мужчины, а тебе — пока нет. Я сегодня ночью прекрасно провела время с мужчиной. Да, но только теперь я неудовлетворена до конца. Терпеть не могу подмываться. Сделай это за меня.»
   Я, не вставая с колен, потянулась руками и сняла с нес тонкие трусики, обнажив полный зад. Агнесса расставила ноги пошире, и я, дотронувшись пальцами за ее промежности, сделала попытку другой рукой включить воду для подмывания. Агнесса засмеялась: «Да нет, девочка, ты ничего еще нс поняла. Водой я могу подмыться и сама. Нет, теперь у меня есть ты, и ты подлижешь меня своим язычком.»
   С этими словами Агнесса раскорячилась надо мной, ткнув мне прямо под нос свое влагалище. Оно было широкое, с красными, немного слипшимися половыми губами. Оно выглядело как распустившийся громадный цветок. От него исходил характерный резкий запах женщины, которая недавно была с мужчиной и кончала сама. Запах этот заставил меня вновь задрожать от вожделения.
   «Hу что же, — подумала я. — Если мне пока что не видать мужского члена, то хоть полижу то, к чему прикасается мужской член. Хоть ощущу аромат его.»
   Подумав это, я далеко выставила язык и стала лизать. Под моими лижущими движениями влагалище Агнессы стало раскрываться, источая запах, а потом, по мере возбуждения, и первый сок. Капли выделений, появившиеся под моим языком, я слизывала. Постепенно Агнесса начала течь по-настоящему. Тогда она вышла из ванной комнаты вместе со мной и перешла в спальню. Там она села, раздвинув ноги, на черный кожаный круглый табурет, а я примостилась у нее между колен. Коленями она и сжимала мое лицо, когда я принялась долизывать
   Оргазм посетил Агнессу довольно быстро. Из нее хлынул мутный поток выделений. Поначалу я испугалась и хотела отпрянуть, но Агнесса крепко держала мою голову коленями «Лижи еще, сучка. Лижи и пей из меня. Пей мои сок» — приговаривала она, склонив в сладкой истоме голову набок. Лицо ее искажала гримаса наслаждения У нее было еще несколько оргазмов, и я все выпила. приняла в свои ротик все ее выделения
   Я доставила удовольствие своей хозяйке, но сама продолжала терзаться собственным неудовлетворением. Агнесса же, не обращая на меня никакого внимания, стала одеваться. Когда она бьпа готова, она велела мне сопровождать ее на работу в магазин
   Мы пришли туда во время обеденного перерыва Пока я заваривала кофе. Толя с Людой со смехом рассказали Агнессе и Николаю, за каким позорным занятием они застали меня вчера вечером Все посмеялись над моими страданиями, но потом в кабинете воцарилась мрачная атмосфера Мне сказали, что я. очевидно, нарушила дисциплину. бросившись на первого встречного, и теперь буду наказана. «Если тебе так уж хочется отдаться мужчине, ты должна просить нас об этом. А если тебе так уж невтерпеж, то мы знаем, как заполнить твою страждущую вагину».
   Мне было ведено расстегнуть блузку и обнажить грудь. Потом Толя поставил на столик толстую свечку на массивной подставке. Вот на эту свечку мне и предложено было усесться верхом. Свечка была декоративной и весьма немалой в размерах Мне пришлось сильно задрать свою красную юбку, благо трусики я теперь не носила. Встав, расставив ноги над столиком, я стала медленно, осторожно садиться на свечу. Когда я, наконец, впустила ее в себя на всю длину, меня оставили в покое и все принялись пить заваренный мною кофе. Мне тоже предложили, но я не могла об этом подумать. Все пили кофе и болтали, якобы не обращая на меня внимания. А я постепенно, чувствуя в своем влагалище толстое и длинное инородное тело, начала разогреваться. Я сидела одна, верхом, и с каждой минутой я все больше, ничего и никого уже теперь не стесняясь, ерзала наэтой свечке. Мои движения становились все более яростными. Тут на меня обратили, наконец, внимание. Люда встала со своего стула и подошла ко мне: «Взгляните, как эта шлюшка возбудилась. Ах, бсдненькая, она совсем не может сдержаться. Для нее это, как видно, вовсе не наказание. Агнесса, ты сегодня ее уже использовала?»
   Когда Агнесса ответила утвердительно и вкратце рассказала об открывшихся у меня способностях к лизанию, Люда велела мне слезть со свечки и идти за ней. В соседней комнате она подняла платье и заставила меня спустить с нее трусики. Ее необъятная толстая задница оказалась прямо перед моим носом.
   «Мне больше нравится все, что связано с анусом, — кокетливо сказала Люда. — Поэтому, девочка, давай, полижи мне попку. Посмотри, какая она широкая. Мой Толик всегда имеет меня только туда.»
   Анальное отверстие Люды» вероятно, действительно растянутое сверх всякой меры, оказалось большим, широким и не слишком чистым. Hо теперь я уже знала, что, во-первых,все мои отказы не будут приняты, а, во-вторых, у меня уже имелся некоторый опыт, который говорил мне, что достаточно только преодолеть первое отвращение, привыкнуть к мысли о своем полном рабстве, и все это даже приносит удовольствие. Я стояла на четвереньках перед задом Люды и вылизывала ее попу. Люда переступала своими ногами, хихикала, а несколько раз даже не удержалась и пукнула. «Видишь, — сказала она. У меня там теперь широко, как в фановой трубе, так что газы прямо не удержать,»
   В этот момент в комнату вошел ее муж, Толик. Он подошел ко мне сзади и, сняв штаны, уселся мне на спину. Ощутив его член на затылке, я вся затрепетала. Забыв о тяжести его тела, об унижении, которому подвергалась, я безумно захотела принять в себя этот прекрасный член. Hо не тут-то было.
   Дождавшись когда я вылижу как следует его супругу, Толя велел мне покатать его по комнате на четвереньках. Я делала и это, затаив надежду, что, может быть, хотя бы после этого мне будет дана награда, и я почувствую в своем изголодавшемся теле мужской орган. Я старательно ползала по полу, везя его на своей спине, а он больно шлепал меня ладонью по заду и покрикивал: «Hо, кобылка, но, быстрее вези». И я действительно ощущала себя его лошадкой, которую оседлал умелый наездник. Когда он отпустил меня, я осталась лежать на ковре. К тому времени я оставалась только в поясе с белыми чулками и в туфлях. Глядя на мужчину, я умоляюще смотрела на его член, так призывно и соблазнительно торчащий вперед. В этот момент пришли Агнесса с Николаем и тоже расположились посмотреть, что будет дальше. Я уже ничего не боялась и не стеснялась. Ябыла готова сосать этот мужской член, принимать его в себя на глазах у всех присутствующих, и даже пусть бы они позвали еще кого угодно. Мое вожделение заставило меня забыть обо всем.
   Толя подошел ко мне поближе. Его восставший член все также грозно торчал вперед. Толя сделал мне знак, чтобы я взяла этот замечательный член в рот. Встав на колени, явзяла его обеими руками и любовно направила к себе, обхватив губами. Я стала осторожно посасывать его, лаская как некую дорого доставшуюся мне драгоценность. И вдруг, совершенно неожиданно для меня, в рот мне хлынула струя… Конечно, это не была сперма. Толя дал мне член в ротик вовсе не для того, чтобы я сосала его и получала удовольствие. Просто ему захотелось писать и, кроме того, он решил подвергнуть меня еще одному оскорбительному испытанию. Мочи было много, она потоком била мне в небо, ая, растерявшись сначала, не смогла удержать ее всю в моем рту. Секунда все же потребовалась мне на то, чтобы сделать над собой усилие и глотать горькую урину.
   Она текла у меня изо рта, лилась с подбородка. Я не успевала все глотать. Когда Толя, наконец, облегчился, и я слизала с головки члена последние капли, все зааплодировали.
   Компании очень понравился такой эксперимент. Только мне пришлось потом слизывать с пола остатки пролитой мною мочи. Я делала это, ползая по полу.
   Вечером я возвращалась домой по пустым темным улицам. Вокруг горели фонари. Кругом не было ни души. Я шла и думала о себе, о той игре, которую со мной вели. Нельзя сказать, что я не сделала маленьких открытий о себе самой. Действительно, им, моим хозяевам, удалось довольно легко разбудить во мне самые неожиданные вещи. Например, раньше я и представить себе не могла, что буду лизать женщин и получать даже от этого удовольствие. Я не могла себе представить, что мой рот будет пользоваться малознакомыми людьми обоих полов во всех возможных качествах. Кто бы посмел еще неделю назад сказать мне, что я стану старательно вылизывать толстую задницу какой-то Люды?!А она при этом будет выпускать мне газы в лицо, а я не буду испытывать отвращения. Вернее, конечно, отвращение я испытывала. Hо оно только подогревало мое вожделение.И так далее… Правда, об Агнессе ничего такого я сказать нс могла. Она была самым жестким человеком во всей компании, и я уверена, что большинство позорных испытаниия прошла потому, что это именно она придумала. Hо это была красивая женщина, я в чем-то преклонялась перед ней, и мне не показалось зазорным служить ей, подчиняться ей. А уж лизать ее ароматную вагину было для меня просто неожиданным наслаждением… Теперь я даже поймала себя на том, что жду того дня и часа, когда эта великолепная женщина позовет меня вновь, чтобы я обслужила ее и сама получила наслаждение от ее прекрасного тела.
   Дома я едва успела раздеться, как раздался телефонный звонок. Мне звонил Николай. Он сказал, чтобы я вышла на улицу, потому что сейчас они за мной заедут. Я сильно устала в тот день, но нс посмела отказаться. Собраться было недолго. Я подмылась, накрасилась заново и причесалась. Дело было уже к ночи.
   Стоять на улице мне почти не пришлось. Показались фары машины, и Николай пригласил меня садиться. Hа все мои вопросы, куда и зачем мы едем, он нс отвечал. Скоро мы подъехали к его дому. Остановившись у подъезда, Николай хитро взглянул на меня и вдруг приглашающе кивнул головой.
   Я все поняла и стала сползать с сиденья на пол. Устроившись там, я расстегнула брюки мужчины и взяла в руки его член. Больше всего я боялась, что он сейчас повторит шутку Толи и начнет мочиться мне в рот. С одной стороны, я была уже к этому готова, но, честно говоря, я уже больше не могла переносить оскорбления и издевательства. Мнетвердо было сказано, что все издевательства, которым меня подвергают, не будут приносить мне права на получение долгожданного члена…
   Тем не менее, Николай нс торопился мочиться. Я облизала языком головку его члена, отчего она стала влажная и блестящая. Член напрягся у меня под губами. Я сдвинула кожицу немного вниз и насела ртом на член. Он стал ходить во мне. Я играла с ним губами, перекатывала во рту, и сердце мое переполнялось благодарностью. Наконец-то…
   Сидеть на полу машины в ногах у Николая было неудобно. Спереди он теснил меня коленями, а сзади, не позволяя поднять голову, торчал руль. Тем нс менее, я не замечала ничего. Боялась только, что вот сейчас у меня вырвут предмет моего наслаждения и продолжат издевательства. Hо этого нс произошло. Когда я почувствовала, что фаллос напрягся и вот-вот изольется в мой рот, я задрожала и стала сосать интенсивнее. И вот, наконец, это произошло. Я приняла в себя солидную порцию спермы и жадно ее заглотила. Вынимать изо рта член мне очень не хотелось. Наконец, Николай вытащил его у меня и застегнул брюки. Тогда я непроизвольно потянулась и стала целовать его руки… Меня переполняло чувство благодарности к этому мужчине, столь неожиданно подарившему мне столь долго вожделенную ласку…
   В квартире, куда мы потом поднялись, все были в сборе. Hо меня не оставили в комнате вместе со всеми. Агнесса, поднявшись из-за стола, приняла меня из рук Николая и повела в другую комнату в конце квартиры. Я шла за ней и вся трепетала. Теперь я уже привыкла к разным сюрпризам и была готова ко всяким неожиданностям. Что еще хотят онисделать со мной, своей безропотной рабыней?
   В комнате, куда меня втолкнула Агнесса, было двое мужчин. Нет, это были не просто мужчины. Это были быки. Их огромные тела были неправдоподобно мощными, на необъятных затылках покоились толстенные физиономии. Глазки у обоих были маленькие, близко посаженные, руки как громадные грабли… Я испугалась. Что еще мне уготовано? Что эти два борова будут делать со мной? Какие еще мучения мне уготованы?
   Увидев меня, мужики довольно закивали, а Агнесса ушла, прикрыв за собой дверь. Один мужик подозвал меня к себе и без всяких предисловий запустил свою ручищу мне под платье, туда, где я была голая. Он так крепко взял меня там и зашуровал толстыми крепкими пальцами, что я задергалась и взвизгнула. Потом вспомнила, что должна вести себя послушно, и постаралась молчать. Я только сжалась в комок, стиснув зубы, чтобы не плакать и не кричать…
   Удовлетворившись щупаньем, мужик скинул штаны и лег на спину. Его громадный член, как заводская труба, торчал прямо вверх. Он кивнул мне повелительно, но я до конца не могла поверить своему счастью. Потом все же поверила и, бросившись на него, задрала подол и уселась прямо на член своим давно уже мокрым раскрытым влагалищем. Мужик мял мои груди до синяков, его здоровенная елда разрывала меня так, что я боялась, не разорвет ли он мне что-нибудь. «Пусть разорвет. — мелькнуло у меня в голове. — Я так долго этого ждала, и теперь пусть хоть растерзает. Пусть.»
   Мужик повалил меня на себя, теперь я лежала на его груди и слышала его дыхание. В этот самый момент второй подошел сзади, и я почувствовала, как его не меньших размеров фаллос ткнулся мне в задницу, раздвигая колечко ануса. «Это конец» — подумала я, но член вошел в мою попку, и ничего не случилось. Адская боль, которую мне причинила эта штуковина в моей попке, быстро стала проходить, я перестала стискивать зубы…
   Огромные члены терлись друг о друга, разделенные только тонкой полоской моего тела. Весь мой низ был буквально растерзан, его сношали двое быков одновременно. Так продолжалось довольно долго. В комнате не произносилось ни слова. Слышно было только сопение мужиков и мои радостные благодарные всхлипывания. Когда они оба одновременно кончили, это было похоже на залп двух крупнокалиберных пушек. В меня одновременно хлынули два горячих потока. Они залили меня внутри, и я кончила наконец-то… Мужики вышли из меня, а я так и осталась стоять раскоряченная на кровати,
   широко раздвинув ляжки и выставив растерзанною попку. Я все еще до конца не могла поверить, что это случилось со мной. И только услышав, как они переговариваются между со мной и шлепают по заду, называя «неплохой телкой», я поверила, что наконец это произошло, и облегченно разрыдалась. Я плакала от радости, беззвучно, трясясь от ощущения облегчения во всем моем теле…
   Спустя минуту, мужики вышли из комнаты, на прощание засунув мне что-то в задний проход. Я даже не пошевелилась. Они загоготали и вышли.
   Потом встала и я. Пошатываясь и поправляя на ходу одежду, я вышла к своим хозяевам. Краска на лице размазалась, по ней прошли бороздки от слез страсти и благодарности. Все попрежнему сидели за столом. «Hу что, — спросила Агнесса. — Нам они заплатили. А тебе дали что-нибудь?»
   Я задрала подол и, нагнувшись и расставив ноги, забралась пальцами себе в попку. Покопавшись там и ощущая боль в растянутом анусе и раздроченной вагине, я, наконец, вытащила смятую сторублевку. Это мужики засунули в меня…
   «Можешь оставить их себе. — небрежно бросила Агнесса. — Кстати, девочка, мы подумали, что ты достаточно послужила за свой долг. С сегодняшнего вечера мы прощаем тебе долг, и ты больше не рабыня. А что касается этих двух мужчин, то это наши старые компаньоны, они попросили у нас «сделать» им девочку, и мы решили предложить им тебя. Заодно мы подумали, что тебе за хорошую службу тоже полагается награда. Ты довольна?»
   Я не знала, что и сказать. Бывают же такие счастливые дни в жизни простой женщины. Расслабившись, я села на стул, а потом спохватилась и стала благодарить. А в конце вдруг, неожиданно для себя самой, сказала:
   «Только можно я всегда буду у вас служить?» С этими словами я прильнула к руке прекрасной Агнессы. Мне хотелось целовать ее всю — руки, ноги, все тело. Теперь я уже знала, как это сладко…
   «Можно, глупенькая. — сказала моя повелительница. Если хочешь, ты навсегда будешь теперь принадлежать нам. Да, кстати, мы с завтрашнего дня берем еще одну новую продавщицу. Так что ты можешь помогать нам ее дрессировать…»
   Сагуль Клара
   Парфюмерный роман
   Среди присутствующих случайно нет директоров совместных предприятий? Нет? Hо даже если кто-то на самом деле имеет к этому отношение, а сейчас просто не хочет говорить, то я заранее прошу не обижаться и не принимать на свой счет… История, которую я вам хочу рассказать, конечно, единичная, и по-своему, просто уникальная. Именно поэтому я и рассказываю ее вам.
   Кстати, она не долгая, так что наш поезд успеет дойти до Стокгольма, где я пересяду на самолет. Так что мы успеем…
   Итак, я служу в компании «Мейсон и Блюмберг» уже семь лет, и все эти годы я на хорошем счету. Мне многому пришлось научиться, но в итоге я стал одним из уважаемых специалистов. Поэтому не очень понятно, почему именно меня послали в эту командировку в Россию. Совершенно непонятно, я ведь ни в чем не провинился перед руководством… Hо что же было поделать.
   Незадолго до этого наша фирма создала совместные предприятия в нескольких городах России. Это торговля парфюмерией, галантереей и косметикой. В частности, один большой магазин создан в довольно большом русском городе. Hе буду говорить, в каком. Это неважно и не прибавит занимательности моему рассказу. Мне нужно было приехать в этот город и ознакомиться с положением дел, посмотреть, как работает магазин, и стоит ли дальше вкладывать» это дело наши деньги.
   Встретили меня очень хорошо, и в первый же день русские руководители ознакомили меня с обширной «культурной программой» моего прибывания в их городе. Hо меня это совершенно все не интересовало, потому что работа есть работа, и развлекаться я все равно предпочитаю в других местах. Поэтому, после нескольких минут неловких препирательств, мне все же удалось настоять на том, чтобы мы сразу поехали в контору и в магазин.
   Поверхностного знакомства с бумагами оказалось достаточно, чтобы понять, что дела ведутся из рук вон скверно, все запущено, и наши деньги расходуются впустую.
   Мне несколько раз приходилось инспектировать паши совместные предприятия в Турции, в Нигерии и в прочих Сенегалах. И везде повторяется одна и та же история. Я с первых же минут финансовой проверки обнаруживаю многочисленные хищения. Указываю на них. Местные руководители в модных костюмах и ярких галстуках возмущенно смотрят на меня и говорят доверительно: «Hо ведь не думаете же вы, что это мы их украли?»
   Вот-вот. Именно это я и думаю… Думаю, что вы. Hе мыши ведь съели наши деньги…
   Hо говорить в лицо такое неприятно. Поэтому я просто делаю выводы. Hа этот раз все повторилось точно также, как бывает всегда. Ничего нового и оригинального.
   После сидения в офисе мне предложили посетить сам магазин. Он занимал большое и красивое помещение на одной из главных улиц. Пять продавщиц с самого начала поразили мое воображение. Казалось, их подбирали специально, одну к другой, так, чтобы получился правильный ансамбль. Все они были молоденькие, все жгучие брюнетки, все с чуть заметным японско-малазийским типом лица и фигуры. Увидев их стройные тела, облаченные в легкие платьица, их сильно подведеные глаза — коричневые, миндалевидные, их пухлые и распахнутые, как лепестки тропического цветка, губы, я обомлел. Да, понял я, вот чему-чему, а таким вещам мои здешние партнеры уделяют самое серьезное внимание. Hу что ж, хоть один плюс я пока что нашел, хотя предпочел бы, чтобы успехи были заметны в какой-либо иной сфере нашей совместной деятельности. Девицы, надо сказать, действительно представляли собой компанию, собранную как будто для показа на каком-либо эротическом фестивале. Hу, а что касается директора магазина — тут я был потрясен еще больше. Директора подбирали по контрасту с коллективом. Это была высокая молодая дама, блондинка, причем такая же жгучая, какими жгучими брюнетками былиее подчиненные. Нельзя сказать, что это полная женщина — нет, пожалуй, ее фигура отличается совершенством европейских стандартов, изяществом формы и округлой женственностью движений. Умело наложенная косметика, модная современная, чуть вызывающая одежда, сразу говорили о том, что эта дама достойно может представлять свою фирму. В ней было что-то от Мелани Гриффит, когда она исполняла роль в «Деловой женщине».
   Ее зовут Светлана, нас с ней немедленно познакомили.
   Осмотр магазина ничего не прибавил к моим деловым сведениям. Я сказал об этом своим партнерам, и сообщил, что на завтра с утра хотел бы продолжить анализ документовв офисе фирмы, добавив при этом, что они сами должны понимать мою озабоченность состоянием финансов.
   Увидев их кислые ухмылки и бегающие глаза, я понял, что попал в цель, и они все прекрасно понимают. Меня отвезли в гостиницу, где был забронирован люкс. Мне объяснили, что раньше этот номер держали специально для правительственных чиновников из Москвы. Hо теперь времена изменились…
   Отклонив еще одно настойчивое приглашение посетить местный ресторан, я, наконец, остался один.
   Уж не знаю, что представляли собой прежние чиновники из Москвы, и что они думали, но горячей воды в номере не было. Как не было ее во всей гостинице. Это неудобно и раздражительно, но ничего не. поделаешь. Hе зря же третий компаньон моей фирмы, отправляя меня сюда в командировку, разговаривал со мной с таким виноватым видом…
   Ночь прошла относительно спокойно, не считая того, что за стеной все время что-то то ли радостно, то ли яростно вопили кавказцы, привезшие на местный рынок какие-то недозрелые овощи. Все это мне объяснила наутро коридорная. Итак, я выспался, и, поднявшись, позавтракал взятыми с собой консервами, это было железное условие, поставленное мне руководством фирмы. Я ни под каким видом не должен был употреблять местную пищу. Третий компаньон сказал, что они не для того растили семь лет специалиста, чтобы в одночасье по неосторожности потерять его…
   Когда с завтраком было покончено, я нагрел воды и приступил к бритью. В этот самый момент, стоило мне намылить щеки нашим фирменным кремом, в дверь моего номера постучали. С досадой я крикнул: «Войдите», думая, что это коридорная пришла с утра пораньше убирать номер.
   Hо что же я увидел? Hа пороге стояла Светлана директор магазина, с которой я познакомился вчера. Она была великолепна. Утренний макияж оттенял ее прекрасный полу-деловой наряд. Hа лице играла загадочная улыбка.
   Удивленный, я пригласил ее войти и извинился за мой утренний вид. Она медленно вошла, так же медленно затворила за собой дверь и повернула ключ в замке. Hе говоря ни слова, она стала медленно приближаться ко мне. Hа ходу Светлана, все так же ни слова не говоря, сняла с себя юбку, которая от одного прикосновения ее холеных пальцев разлетелась по сторонам и упала на пол…
   Признаюсь, мне приходилось переживать некоторые неприятные моменты при подобных этой проверках, когда партнеры присылали мне в номер проституток. Странные люди, им почему-то кажется, что я должен немедленно растаять, и, забыв обо всем, с зубовным скрежетом и безумным взглядом, броситься на первую же подвернувшуюся мне, а вернее, засланную ко мне, проститутку. Может быть, они сами так и делают, но странно ведь, что они судят обо всех людях по себе и своим примитивным наклонностям. Всегда в подобных случаях я отказываюсь от такой дикой услуги, Hо сейчас… Это ведь была не просто девка с улицы, а знакомая мне директор нашего магазина, деловая женщина. Кроме того, я уже говорил, она дьявольски соблазнительна, а любой, даже такой строгий человек как я, всего лишь человек. Открыв рот я смотрел на приближающуюся ко мне женщину. Под юбкой у нее оказалась черная кружевная грация, с черным же поясом, к которому на длинных пажах были пристегнуты черные чулки, выгодно контрастирующие с белизной ляжек. И никаких трусиков! Вот это да!
   Как только она вошла, я, извинившись за свой вид, натянул брюки, и сейчас сразу пожалел об этом. Моя плоть напряглась под штанами, натянула ткань и стремилась вырваться наружу. Внутренне я уже понимал, что на этот раз не устою, и чары прелестной блондинки окончательно повергли меня в состояние безотчетного возбуждения. Хотелосьнемедленно скинуть так глупо и не вовремя надетые брюки, и наброситься на женщину. Пикантность усугублялась тем, что, хотя трусиков на прекрасной директрисе не было, на ней все еще было темно-зеленое суконное полупальто. Все это в ансамбле было столь изумительно, что сердце мое, да и другой орган, не выдержали. Светлана тем временем подошла ко мне вплотную, и остановилась.
   Теперь я мог спокойно рассмотреть то, что предстало моему взору. Это поистине было неожиданно. Прямо перед моим лицом был живот женщины, темные спутавшиеся волоскина ее оголенном бесстыдном лобке, ее округлые ляжки, выпукло выделявшиеся в промежутке между краем чулок и поясом с грацией. Бюстгальтера на ней тоже не было, так что прелестные небольшие груди с крупными розовыми сосками готовы были вот-вот вывалиться наружу. А впрочем, они так соблазнительно просвечивали сквозь кружева…
   Я не отдавал себе отчета, когда непроизвольно потянулся лицом к этому застывшему передо мной животу. Целуя его, столь бесстыдно выставленный передо мной, я ощутил тонкий аромат, исходящий от всего тела Светланы. Она надушилась с полным знанием дела, наверняка использовав все инструкции нашей фирмы по пользованию женской косметикой. Она была надушена в разных местах по-разному. Живот источал запах лаванды, подмышками таился аромат ночных фиалок… Вероятно, Светлана надушилась только что, перед дверью моего номера, потому что на волосиках ее лобка все еще висели маленькие капельки духов.
   Губы мои коснулись этого места, и, раздвигая языком волосы, я стал проникать в святое святых женщины. По пути я обнаружил языком, что Светлана разрезана в паху оченьвысоко, а это, как вы знаете, придает особую трогательность женскому телу. Почувствовав, что мой язык уже начал проникать вглубь, женщина осторожно, чтобы не помешать мне, сделала два шага в сторону и присела на кровать рядом со мной. Теперь я встал на колени перед ее раздвинутыми коленями и стал ласкать ее по-настоящему. И тут меня ждало еще одно открытие. Половые губы Светланы, столь гостепримно распахнутые передо мной, были накрашены яркой помадой. Они производили впечатление второго рта, готового принять меня. Вероятно, это была несмываемая помада, но впечатление было поистине потрясающее…
   Языком я нащупал клитор, и, чуть отстранившись, посмотрел на него. Он был довольно большой и возбужденно торчал вверх. Прикоснувшись к нему Языком, я стал обсасывать его, чувствуя, как он набухает у меня под губами) как наливается сексуальной энергией. Светлана сидела передо мной, широко расставив колени, глядя перед собой немигающим взглядом. Она все еще ничего не говорила. Хотя сейчас я думаю. что слова ничего не могли прибавить к тому, что я в этот момент ощущал. Клитор дрожал в моем рту и губами я почувствовал, как влагалище Светланы начинает источать запах, характерный для женщины, которая возбуждается. Вслед за запахом появились и первые капли, попавшие ко мне на язык. Они были вязкими, тягучими — это был сок женщины. Она хотела меня. Внешне она это ничем не проявляла) на лице ее было все тоже загадочное И просветленное выражение, только по дрожи ее коленок и трепету, время от времени пробегающего по ляжкам) я понимал, что она трепещет всем телом от возбуждения. Дама начала ерзать по кровати, а потом с легким стоном изнеможения откинулась на постель.
   Лизать дальше я просто не мог, потому что мой бедный член требовал вывести его из брючного заточения и немедленно пустить в дело. Именно это я и сделал. Зависнув надраскинувшейся подо мной Светланой, я достал его, и ее горячее влажное влагалище приняло мой исстрадавшийся орган. Он входил в ее тело жадно, резкими толчками, вызывавшими стоны у женщины. Ноги ее, раскинутые в стороны, беспокойно двигались, сгибались в коленях и разгибались. Когда член мой вошел до конца и яички стукнулись в промежность, я стал делать быстрые нетерпеливые фрикции, накачивая свой член, как поршень в теле Светланы. Она задвигалась мне навстречу, насаживаясь на член со столь жадным нетерпением. Внезапно она резко согнула свои стройные ноги и прижала колени к груди. Колени она сама теперь придерживала руками. Hа лице ее отразилась характерная для таких моментов мука, когда женщина хочет еще глубже, но понимает, что это невозможно. Длина члена всегда ограничена, и поэтому женщина начинает сжиматься, чтобы матка опустилась пониже. Для этого Светлана старательно, сжавшись в комок, наталкивала свой зад прямо на меня. Таким образом, я чувствовал, что головка моего члена сильными ударами трамбует матку. Я ощущал, как матка в глубине тела женщины пульсирует, будто сердце. Мне иногда кажется, что матка — второе сердце женщины. И этобыло так,» потому что с каждым ударом члена по матке, из горла Светланы вырывался громкий надсадный стон. Лицо ее покраснело, глаза, широко открытые, умоляюще смотрели на меня, безмолвно прося продлить и увеличить наслаждение.
   Я и так уже работал как паровоз, убыстряя фрикции. В этот момент Светлана задвигалась подо мной сильнее, ее лицо буквально побагровело, на глазах показались слезы. Я понял, что она кончает. Оргазм потряс ее так, что, несмотря на всю мою тяжесть, она изогнулась дугой на кровати. Стоны женщины сменились хрипами. Она кончила!
   Hо я был еще не готов. Только сильнее стал «вкачивать» ее. Понимая, что я тоже уже близок к завершению, Светлана вдруг забеспокоилась и прошептала: «Hе сюда, не сюда. Пожалуйста…»
   Я всегда был благородным рыцарем и желание дамы для меня всегда было законом. Как же не исполнить просьбу такой прекрасной женщины?
   Поэтому я тут же вытащил свой член, и Светлана сползла вниз, к моему животу. Уткнувшись лицом мне в пах, она горячими губами взяла мое орудие себе в рот. Он был еще более жаркой пещерой, чем предыдущая щель, которую я обрабатывал, женщина заглотила мой стержень наслаждения глубоко в себя, до самого горла. Чувствовалось, что она понимает в этом толк. Мне оставалось только удивляться, как она не подавится и не задохнется. Hо напротив, ярость, с которой она набросилась на мой член, стала еще большей. Когда я, наконец, кончил, женщина выпила все мое семя и слизала аккуратно все вытекающие капли. Hо и после этого она не выпустила член изо рта. Долго она водила языком по головке, старалась облизать ее всю досуха. Удовлетворенный, я слез с лица Светланы и лег животом на постель, я был совершенно измотан схваткой, из которой вышел, как впрочем, и всегда, победителем.
   Мой покой, мой отдых был неожиданно слегка нарушен. Я почувствовал, что что-то касается моих ягодиц и, обернувшись, увидел, что прекрасная директриса сидит на коленках перед моим задом и целует мои ягодицы. При этом ее густые волосы с платиновым отливом падают вниз и приятно щекочут мою кожу. Hо женщина на этом отнюдь не остановилась. Руками она раздвинула мои ягодицы и приникла губами к моему анусу. Этого я не ожидал. О чем-то подобном я только читал в дешевых эротических брошюрах, да пару раз об этом стыдливо рассказывали приятели, побывавшие в индонезийских борделях.
   Такому я никогда не верил и относил на счет фантазии авторов брошюрок, и алкогольному опьянению приятелей. И теперь прямо над моей попой находилось прекрасное лицо молодой женщины, которая с увлечением лизала мой задний проход. Обеими руками она раздвигала ягодицы, чтобы было доступней вожделенное ею колечко, а язычок ее сновал взад и вперед по моему анусу.
   Сначала Светлана облизала его с внешней стороны, а потом приступила к прямой кишке. Ей удалось просунуть язычок так глубоко, что я ощутил приятное щекотание. Постепенно это щекотание переходило в тепло, растекавшиеся по всему моему телу. Я задрожал и стал, снова возбуждаться.
   Надо сказать, что мне уже тридцать три, и напряженная работа в течении последних лет оставила следы на моем здоровье. Поэтому я не помышлял, что сумею возбудиться так быстро после предыдущего сношения. Hо Светлана сумела этого добиться. Похоже, ее и саму это очень заводило. Она вся трепетала, и сопение, которое она издавала, доносилось до моего слуха.
   Наши тела двигались почти в унисон. Ах, эти гостиничные кровати, ах, эти хваленые русские номера люкс! Кровать скрипела под нашими телами, будто немазаная повозка, управляемая пьяным возчиком…
   Я перевернулся на спину и выставил вверх мой уже вновь готовый к бою фаллос. Светлана мгновенно оседлала его и задергалась. Губы ее были широко открыты, она задыхалась от страсти. Груди выскочили из низкой грации, и теперь маленькими грушками тряслись и подскакивали из стороны в сторону. Молодая женщина скакала на моем члене, как наездница в цирке. Теперь в ней уже чувствовалась некоторая усталость, струйка пота стекала по ее гладкой шее, волосы растрепались… Hо это придавало ей дополнительное очарование.
   Я лежал неподвижно, только чуть-чуть приподнимая бедра в такт моей прекрасной наезднице. Ведь не случайно эта поза считается наиболее удобной для мужчины. В ней он отдыхает в то время как женщина, напротив, тратит избыточную энергию.
   Наконец, и этой скачке подошел конец. Нехотя, Светлана слезла с меня и опять проявила настоящую любовь к сексу. Она не легла рядом со мной отдыхать, а вновь приникла ртом к моему полуопавшему члену, высасывая— из него последние капли спермы. Кроме того, поскольку я кончил себе на живот, она успела соскочить с меня в последнюю секунду. Женщина вылизала все с моего живота. Чувствуя горячее прикосновение ее языка к коже а подумал, что опять могу возбудиться. А поскольку перенапряжение вредно для здоровья, я решил все-таки сделать перерыв в удовольствиях.
   Мы со Светланой сели па постели и закурили. Она все еще тяжело дышала, на лбу ее блестели капельки пота. Наконец, мы могли перемолвиться хоть несколькими словами.
   «Ты сама ко мне пришла?» — спросил я. «А как ты думаешь?»
   «Я не знаю, что и думать. Можешь мне не поверить, но такое случается со мной впервые. Скажи мне сама, и я поверю.»
   Светлана глубоко затянулась сигаретой, и в комнате повисло молчание. Она так и сидела на кровати рядом со мной, не сводя ног, и я мог каждое мгновение видеть ее расширившуюся вагину с подведенными помадой половыми губами. Мне так до конца и не верилось, что все произошло наяву, а не было какой-то фантасмагорией, бредом мужчины в служебной командировке.
   «Конечно, не сама» — наконец сказала Светлана с резкостью, которая известна нам в русских женщинах по классическим романам. Лицо ее стало серьезным.
   «Конечно, мне сказали, чтобы я к тебе пришла. Сама я даже не знала, где ты остановился.»
   Светлана затушила сигарету, и я обратил внимание на ее тонкие пальцы с накануне сделанным маникюром.
   «Hо я не думал, что твои хозяева, наши партнеры посылают на такие дела директора собственного магазина. Для таких вещей существуют … специальные женщины.» — немного смутившись, сказал я.
   «А я и есть специальная женщина, как ты выразился» — с усмешкой ответила Светлана — «И не одна. Все мои девочки — специальные. Просто я над ними главная. Поэтому и начали в твоем случае с меня. Если я тебе не понравлюсь, быстро пришлют кого-нибудь из моих продавщиц. Я сама и пришлю.»
   Я был потрясен. И тогда Светлана сказала мне, что весь их магазин занимается этим. Сама она — вовсе не профессиональный торговый работник. Для этого держат пожилую бухгалтершу и старика управленца. А она — Светлана только два года назад закончила филологический факультет университета. Кстати, вот откуда она в совершенстве владеет английским. И ее взяли на большие деньги в магазин, назначили директором. У нее в подчинении специально подобранные девушки. Конечно, они занимаются торговлей, по основная их обязанность — служить утехой и сексуально-обслуживающим персоналом хозяев фирмы, всех нужных людей в городе.
   «Hа этом и стоит наше совместное предприятие. Hе столько торгует импортным товаром, как своими телами, умасливаем, ублажаем всех. И ты наверное не догадываешься, наши дела идут совсем уж не так плохо.»
   «И тебе не трудно заниматься этим делом?»
   «Сначала было, конечно, непривычно. И трудно. Ведь разные люди попадаются. Hо теперь я уже привыкла. Вот только без трусиков ходить холодно. К этому нельзя привыкнуть. Наши морозы — не парижские холода. А без трусиков нужно ходить всегда. Hо, впрочем, теперь это не имеет особого значения. В магазине тепло, а если нужно ехать куда-то, мне дают машину.»
   Раздался телефонный звонок. Веселый голос одного из хозяев предприятия осведомился, хорошо ли я спал, и потом игриво спрашивал, как я провел сегодняшнее утро.
   О, эта загадочная славянская душа! Что я мог ответить этому весельчаку. Ведь я не удержался и постыдно воспользовался сделанным мне подарком. Возмущаться уже было поздно. Поэтому я промолчал и мы договорились, что через час за мной заедет машина, чтобы отвезти меня в офис.
   Светлана встала. Все это время она не снимала своего теплого полупальто. Под ним ее стройные ножки и белизна кожи были еще волнительнее. По всей комнате вновь распространился аромат ее духов. Очаровательным движением женщина подобрала с пола свою небрежно брошенную юбку и так же незаметно, как сняла, надела ее.
   «Ты хочешь меня поцеловать?» — несмело спросила она меня уже стоя у двери. Настоящий мужчина никогда не отвечает отрицательно на такой вопрос…
   В офисе я вновь оказался в окружении своих партнеров. Они были высокие здоровяки, с румянцем во всю щеку. Я смотрел бумаги, а они поминутно заглядывали в комнату, интересуясь, не закончил ли я. Старенькая бухгалтер давала мне пояснения по коммерческой деятельности предприятия, поэтому я понимал, что много работы мне не предстоит. Как только я заикнулся, что скоро уже кончаю, все трое ввалились ко мне в комнату. В руках старшего была бутылка коньяка, про который мне сказали, что это самый лучший из тех, что можно тут достать.
   Пить на работе я не привык, но весь день уже все равно пошел наперекосяк. Вообще, я чувствовал, что вся моя командировка начинает походить на шарж, на фантасмагорию, и не укладывается в рамки здравого смысла и дела в строгом смысле этого слова. А нарушать стиль не мой принцип. Я решил плыть по течению и не противиться судьбе. Ничего уже было не повернуть в другом направлении.
   Коньяк сразу подействовал на меня. Hа этикетке было написано «Франция», но клянусь вам, рука белого человека не прикасалась к изготовлению этого напитка. Боюсь во Франции даже не подозревают о возможности пить такое…
   Все-же в голове моей появился легкий туман, и я несколько опьянел. Hа мягком английском языке это дословно называется — «Я был несколько усталым и эмоциональным.»
   Только поэтому я дал согласие сесть в машину и поехать ресторан с варьете. Я никогда бы не совершил такой безответственный поступок, если бы не выпитый мною напиток.
   Ресторан был небольшим. В полукруглом зале, почти темном, стояли два десятка столиков, накрытых длинными клетчатыми скатертями. Hа небольшой эстраде горел свет, и там начиналось то, что тут называется варьете.
   Мы разместились за приготовленным специально для нашего приезда столиком. Нас было четверо, но скоро к нам присоединилась Светлана. Она была в вечернем туалете, тонком колье вокруг своей божественой шеи, пахнущая, как и утром всеми ароматами цветов Востока и благословенного Юга.
   Меня развлекали разными анекдотами, историями о местной коммерческой жизни, но к таким разговорам я всегда был равнодушен, а в такой, столь странно начавшийся день— особенно.
   Мы много пили. Партнеры втроем выпили почти три бутылки коньяку, да и я, пытаясь поддержать компанию, выпил полбутылки шампанского. С удивлением я, оглянувшись по сторонам, увидел ту же картину за соседними столиками. Здесь без сомнения, собралась деловая элита. Люди были хорошо одеты, держались развязно и в то же время с достоинством человека, имеющего деньги. И тем не менее очень скоро, благодаря непомерному употреблению горячительных напитков, все стали возбуждены. Раздавались выкрики,слышался поминутный звон бокалов и шипение пробок откупориваемого шампанского. Музыка играла громко, и под нее сквозь клубы табачного дыма виднелись девочки на сцене, поющие и пляшущие что-то. Вообще, все это напоминало провинциальную Нигерию, но было в этом празднике жизни что-то специфическое, невиданное мною никогда ранее.
   Один из партнеров наклонился к Светлане испросил, все ли готово. Она улыбнулась только губами и наклонила голову. Глаза ее при этом оставались строго-равнодушными.Она сидела на стуле прямо, ровно держа голову и молча курила, не вмешиваясь в разговор. Наливали ей, как всем остальным, и я не мог понять, как женщина, тем более молодая и хрупкая, филолог, выдерживает такой ритм возлияний. Только краска на ее щеках стала ярче, румянец проступил сквозь искусственные румяна, да и глазах странно заблестели. Она явно чего-то ждала.
   И это наступило. Правда, ничего подобного я не ожидал, но, вероятно, это было одним из любимых развлечений местной денежной элиты. Мой сосед сказал что-то Светлане. Она со страхом, смущением и скрытым восторгом посмотрела на него и отрицательно покачала головой. Он повторил. Опять отказ и умоляющий взгляд. Ей чего-то не хотелось, и одновременно она чего-то жаждала. Наконец, немое сопротивление было преодолено. Мы все смотрели, что будет. Светлана медленно, не меняя выражение лица, стала спускаться вниз. Она встала на колени рядом со своим стулом, на котором только что сидела, а потом ее прелестная головка совсем скрылась под длинной, до пола, скатертью.
   Я обомлел. Неужели?
   Да, это было именно так. Несколько минут спустя мой сосед беспокойно задвигался на своем стуле, заулыбался. Приподняв край скатерти, я увидел, что Светлана стоит в своем вечернем декольтированном платье на четвереньках под столом, и расстегнув штаны, с увлечением сосет его громадный член. Долго смотреть мне не пришлось, потому что за столом раздался громкий смех. Это партнеры от души веселились, глядя на мое изумление. Hе буду скрывать, их ожидания оправдались. Они хотели удивить меня, и им это вполне удалось. Мы чокнулись и выпили еще по глотку.
   За соседними столиками, несомненно, видели все, что произошло, и оттуда смотрели с интересом на нас, на довольное лицо обслуживаемого мужчины и на торчащие из-под скатерти ноги Светланы в лакированных туфельках.
   Несмотря на несмолкаемый грохот музыки и шум в зале, я услышал звуки из-под стола — это были сосательные движения, которые делала Светлана, заглатывая член мужчины. Мои волнения относительно того, что может возникнуть скандал, оказались совершенно напрасными. Вероятно, здесь привыкли к подобным выходкам. Одна из женщин за соседним столиком совершенно расстегнула свое платье спереди и выложила на стол, на всеобщее обозрение свои полные налитые груди. А ее соседи по столику поливапи эти лежащие передними груди шампанским.
   Hа нас скоро перестали обращать внимание. Только вот ножки Светланы переместились. Теперь они раздвинулись и каблучки торчали в разные стороны.
   Увидев мой заинтересованный взгляд, один из моих партнеров приподнял скатерть, чтобы мне было удобнее смотреть. Светлана продолжая сосать член, не утерпела, и одной рукой задрав свое длинное платье, мастурбировала себя сама. Поэтому ей пришлось пошире расставить коленки. Глаза ее были закрыты, она явно получала удовольствие не меньшее, чем мужчина над нею.
   Когда он задергался и, засипев, кончил, Светлана переползла под столом ко мне. Ротик ее был совершенно мокрым от только что принятой в себя порции спермы, так что мой член вошел туда как в липкую массу. Как ни странно, брезгливости я не ощутил.
   Светлана сосала увлеченно, так что я тоже стал подпрыгивать на стуле. Партнеры при этом продолжали разговаривать между собой, временами обращаясь и ко мне, как будто ничего особенного не происходило. Отчасти, конечно, это объясняется бравадой, но отчасти и действительной привычностью.
   Когда пришел и мой черед кончать, и я бурно извергся в горло женщины, мужчины решили, что коли и я теперь облегчился, то нам пора уходить отсюда. «Больше ничего интересного тут все равно не будет» — сказал мне один из них. «А программа варьете все равно скоро кончится. У нас есть одно очень милое и укромное место, где мы можем по-настоящему отдохнуть.»
   Очертя голову, я кивнул и тем самым бросился в пучину дальнейших событий.
   Машина домчала нас за полчаса за город, где мы остановились перед одноэтажным кирпичным строением. По дороге я ужасался тому, во что позволил себя втянуть, и в тоже время восхищенно думал о том, сколько интересного я узнал, и каким насыщенным, а главное правдивыми, будут мои рассказы друзьям по возвращении. Ведь правдивость — это главный дефицит всех бесчисленных амурных и пикантных истории, которые мы слышим и которые рассказываем сами.
   Рядом со мной сидела на заднем сидении Светлана. Она молчала по-прежнему, только на мой вопрос, как она себя чувствует, она стыдливо опустив глаза, сказала: «Хорошо, вот только платье сзади промокло, я слишком обильно кончала.»
   А увидев мои глаза, округлившиеся от такого неожиданно откровенного ответа, она еще более смущенно добавила: «Да-да, ведь я кончила три раза. Два раза, когда сосала у Павла Сергеевича, и один раз — когда у тебя. А трусиков же нет, а я сижу. Вот на платье и натекло. Теперь сзади пятно. Придется переодеваться.» Здание, к которому мы подъехали, оказалось баней. Внутри все было выполнено с большой роскошью. Тут были и ковры, и множество небольших комнат, и мягкие диваны, и интимная подсветка.
   Нас уже ждали две очаровательные девушки, в которых я без труда узнал продавщиц из магазина. Уж не знаю, каким образом в этом городе удалось найти девушек с такой сладостной южноазиатской внешностью. Это были поистине экзотические красотки, будто сошедших с экранов, на которых демонстрируются фильмы Джакина. Эммануэль, Бангкок, Жан Клод Анне — вся неизбывная мечта европейца о сладостной тайне Востока. Эротические грезы…
   Мы все расположились в креслах, а две тоненькие девушки в интимном освещении начали свою игру. Они, совершенно обнаженные, целовались друг с дружкой своими яркими, выпуклыми, как цветок, губами, они обнимались, лежа на ковре, и в свете лампочек их гибкие смуглые тела переплетались подобно похотливым змеям… Одна накинула на другую сеть. Сеть была черная, нейлоновая, очень крепкая, и девушка, опутанная ею, стала теперь совершенно беспомощной. Тогда ее подруга яростно набросилась на нее, и ненасытность ласками была в ее горящем взгляде. Она обвивалась вокруг спеленутой в сеть девушки, она лизала ее тело во всех мыслимых местах, она забиралась язычком и проворными руками везде, где только можно… Ласка была похожа на садизм. Вторая, не в силах изменить позу, билась в ее руках, стонала, извивалась, постоянно возбуждаемая, не в силах получить удовлетворение. Перед нами была картина невозможности насытиться.
   Девушку ласкали, ее лизали и приносили ей наслаждение, но вместе с тем это была и сладкая мука, потому что подруга знала свое дело. Она не давала подруге кончить. Та доходила под ласками до полного экстаза, даже тонко кричала от охватившей ее страсти. Hо только она готовилась, наконец, кончить, как тут же подруга мешала ей, отвлекала или делала что-то другое.
   Мне казалось, что эти черные миндалевидные глаза, вылезшие из орбит от муки вожделения, сейчас выпадут совсем, что девушка умрет от желания. Она каталась по полу и чуть не плакала от страсти.
   Наконец, мучительница сжалилась и, развязав сеть, скинула ее с партнерши. Тогда мы увидели кульминацию всего действия, освобожденная с таким упоением стала мастурбировать у нас на глазах, и столь неподдельным был ее восторг, что мы все возбудились окончательно.
   Я посмотрел на Светлану, которая, скинув с себя платье, сидела рядом на диванчике в том же наряде, в котором была у меня сегодня утром. Она жадно хватала ртом воздух. Казалось, она вся целиком вместе с этой девушкой переживает все перипетии этой схватки-ласки, и теперь наслаждается оргазмом.
   Я подошел к ней и положил руку ей на грудь. Она подняла на меня глаза, ив них я увидел благодарность. Мужчины рядом со мной разобрали обеих девушек. Сзади начали доноситься характерные звуки — сопение мужчин и чувственные вздохи девушек.
   Светлана подала мне руку, и я помог ей подняться с дивана. Женщина повернулась ко мне спиной и оперлась руками о спинку стоящего рядом кресла. Я понял ее и, проведя рукой по внутренней стороне ляжек, заставил пошире расставить ноги. Она сделала это, и при этом, отставив назад попку, прогнулась. Теперь путь был свободен, Я давно уже был готов к сношению, и теперь мой восставший член гордо вошел в Светлану. Раздался звук, похожий на чавканье. Что-то булькнуло во влагалище женщины, и я почувствовал, как мой член погружается в какое-то горячее месиво, в болото. Внутри влагалища Светланы все было переполнено ее выделениями. Там все булькало и чавкало. Мой член шел вперед, не встречая ни малейшего участка твердой ткани — все было сыро, мокро и мягко. Так Светлана раздрочила свое влагалище за этот вечер…
   Она стояла спокойно, только иногда перебирала стройными ногами, и послушно каждый раз подавалась мне навстречу своим задом. Лотом только она повернула голову и попросила: «Пожалуйста, сделай мне в попочку.»
   Долго просить было меня не нужно, и скоро мой член оказался в требуемой щели. Вот тут Светлана задергалась по-настоящему. Сношение во влагалище ее уже не могло как следует удовлетворить сейчас, а вот задний проход — это было как раз то, что ей было необходимо. Теперь я героически проталкивал головку пениса по узкому заднему проходу. Известно ведь, как ни трахай женщину в задний проход, как ни растягивай его все равно он по закону природы никогда таким широким, как влагалище, не станет. А, кроме того, в нем нет смазки, нет тех выделений, которые помогают проникать в вагину. Нет, задний проход — это идеальный путь для тех, кто хочет сильных ощущений!
   Конечно, Светлана была привычна и к такому. Ее прелестный зад не раз раздирали члены и покрупнее моего. Hо все равно сейчас женщина трепетала в моих руках, насаженная на палку, торчащую из меня, и стонала самозабвенно.
   А прямо перед нами в этот момент разворачивалась действительно замечательная картина. Трое мужчин одновременно сношали одну девушку— самую тоненькую и хрупкую. Они буквально разрывали ее нежное тельце своими огромными членами. Один ввел его ей во влагалище, другой пристроился сзади и трахал в попку, а третий, конечно — в подставленный ротик. По щекам девушки катились слезы, но это были слезы вожделения, и, отчасти, удушья от толстого члена в ее рту, доходившего своим концом до ее горла.
   В ее карих, огромных, выпученных сейчас глазах застыл восторг. Она бестолково, как резиновая кукла дергалась, насаженная на три члена, стараясь попасть в такт всем троим. Из этого, естественно, ничего не получалось, но картина была забавная и трогательная.
   Я кончил в задний проход Светланы, и она сразу вся задрожала, почувствовав вместе со мной, как сперма разливается по ее телу.
   Женщина еще несколько секунд оставалась стоять. Ей нужно было кончить самой. Ноги ее напряглись, ляжки похотливо подрагивали. Наконец, желаемое свершилось. Между ног и по ляжкам потекла мутная влага из вагины.
   Ночь подходила к концу. Из-за завешенного окна пробивался рассвет. Нега и усталое томление охватило всех присутствующих. Мы полулежали на диванах, а у наших ног устроились женщины. Они о чем-то тихо переговаривались между собой — вероятно, решали какие-то свои производственные вопросы.
   Вдруг один из партнеров размежил веки и, лениво повернувшись, сказал несколько слов. Девушка, одна из двух, подползла ко мне и взяла в ротик мой опавший член. Она стала нежно облизыватъ его, а потом засосала. Я, закрыв глаза, остался недвижим. Больше мне уже ничего было не нужно. Я ничего не хотел от жизни только лежать вот так, и чтобы меня оставили в покое. Спроси меня в тот момент кто-либо, чего я хочу, и не желаю ли я немедленно умереть, я бы ответил, что пожалуй. Лежать вот так, обессиленным, а нежная девчушка ласково посасывает твой член… О чем еще может мечтать цивилизованный человек.
   Hо тут я почувствовал, что надо мной кто-то стоит. Открыв глаза, я понял, что это все три моих партнера, совершенно голые, столпились надо мной. В руках у них были рюмки. Одну из них они мне всунули в руки, и тогда я слабым голосом спросил их, какого черта им от меня еще нужно.
   «Сэр, мы уверены, что вы порядочный человек» сказал один из них.
   «Да… конечно. Благодарю вас» — ответил я, все еще ничего не понимая.
   «Вы всегда держите данное вами слово?»
   «Hу. да». Я все еще не понимал, к чему этот странный и неуместный сейчас разговор.
   «И если вы сейчас пообещаете нам что-то, вы никогда не нарушите данное слово. Правда?»
   «Hу» — выдавил я. «Hу, да»
   «Вам было хорошо сегодня?» Это был вопрос, на который нужно было отвечать. Я посмотрел на сидящую в стороне Светлану, на лежащую у моих ног сосущую девчонку; почувствовал приятную легкость внизу живота.
   «Да, мне было хорошо. Спасибо.» Так вот, вы, конечно, вернувшись назад, в вашу фирму, доложите, что у нас все в порядке. Ведь правда?»
   Это был явный шантаж. Очевидный. Восточный. Hо Светлана, ее вагина, ее зад, эти девчушки, моя легкость внизу живота, в мошонке…
   Я проглотил слюну. Потом еще. Меня заставили выпить рюмку коньяку. Туман накатил на меня вновь, как липкий туман с берегов Темзы. Я был окутан им. И хотел спокойно умереть. «Да» сказал я.
   Окончание оргии я не помню. Меня привезли в гостиницу и проводили в номер. В тяжелом хмельном забытьи мне все время снилась Светлана, ее фигура, ее спокойное лицо и загадочно-задумчивое выражение глаз.
   Я проснулся, когда за окнами уже сиял день. Напротив окон моего номера стояла машина моих партнеров, рядом с ней высился рекламный щит, призывающий курить сигареты «Лаки Страйк». Здесь это считается признаком цивилизации и шагом в Европу, хотя как можно считать цивилизованной страну, где официально разрешена реклама сигарет на улицах? Нет, я не хочу никого обидеть, но такое я видел только однажды в какой-то африканской глубинке.
   Неужели партнеры опять приехали, ни свет ни заря, мелькнула у меня мысль. Hо тут же я все понял. Из ванной комнаты доносился шум льющейся воды. Я вспомнил, что это Светлана, доведя меня до номера, осталась ночевать.
   Прошло несколько минут, и она вышла. Светлана была свежа и прелестна, как будто она была полна сил и новой молодой энергии. Как будто мы не вместе провели безумную ночь. Сейчас во всем ее облике не было и намека на ее участие в ночной оргии. Женщина вся светилась не только рассыпавшимися золотистыми волосами, но светоносность излучала вся ее внешность. Она успела основательно привести себя в порядок. Вероятно, она всегда носит с собой сменную одежду, потому что на этот раз она опять была в своем деловом костюме с неизменным зеленым полупальто, которое, казалось, является непременным атрибутом ее внешности.
   Я попросил ее снять юбку. В таком виде Светлана и запечатлелась в моем сознании, во всем блеске своего порочного очарования.
   Надо же, я до сих пор не могу понять, каким образом меня — столь строгого человека сумела околдовать эта русская красавица.
   «Скажи, тебя попросили остаться со мной твои хозяева?»
   Светлана опустила глаза: «Нет, на этот раз нет. Я решила остаться с тобой сама. Мне хотелось еще некоторое время побыть с тобой.»
   Наверное, она говорила правду. Hа самом деле, конечно же, ее хозяева, а мои партнеры к утру уже вряд ли были в состоянии о чем то просить и вообще адекватно воспринимать действительность. «Тогда иди ко мне.»
   Светлана подошла ко мне вплотную, как тогда, в первый раз, и легла на кровать прямо в одежде, на живот. Я подсел к ней, поднял нижний край ее полупальто и обнажил таким образом округлый белый зад. Я стал гладить его, постепенно проникая все глубже ладонью между мягких ягодиц. Светлана зашевелилась и повернула ко мне голову.
   «Ты можешь ласкать меня не смущаясь ничем. Я вся только что очень хорошо вымылась, так что на мне нет следов вчерашнего.»
   Меня это, правда, и не волновало, так как я был слишком возбужден близостью ее тела и ставшим уже привычным ароматом ее духов.
   «Какая у тебя замечательная попка.» — не выдержал я, — «Прямо хоть на конкурс красоты.»
   «Да» — отозвалась Светлана, и вдруг добавила, — «Только знаешь, как она мерзнет, когда приходится в холодный день возвращаться домой без трусиков?»
   Был тихий день, и мы оба были в расслабленном состоянии после вчерашнего, и Светлана вдруг решила проникнуться ко мне доверием и пожаловаться.
   «Конечно, сейчас мне почти всегда дают машину, так что все хорошо, но раньше… Когда наши дела шли еще не так хорошо, нам приходилось начинать с нуля, вот тогда каждый день меня выставляли из очередного дома или кабака прямо на улицу без трусиков, и приходилось так бежать домой. Сначала вообще было гораздо хуже, пока мы не встали на ноги. И контингент мужчин, которых мы обслуживали, был совсем не тот, что сейчас. Раньше мы начинали с разной шушеры. А они и ведут себя по-другому. Помнишь, как я первый раз спросила тебя, хочешь ли ты меня поцеловать? Это все от того, что во Мне развился комплекс. Многие мужчины не хотят не только целоваться со мной, но даже есть и пить со мной из одной посуды. Если они втроем или вчетвером имели тебя всю ночь, то на утро они не пригласят тебя к завтраку, чтобы ты не прикасалась к их посуде. Они брезгуют, и ты просто должна сидеть и смотреть, как они едят и пьют. Конечно, теперь все не так, но я часто вспоминаю прежние времена.»
   «Как ты не стесняешься выделывать то, что ты делала вчера в ресторане?» — спросил я, — «Ведь там столько народу видело, как ты сосешь под столом у нас по опереди.»
   Светлана рассмеялась: «Да ведь из этих мужчин половина пользовалась раньше, да и теперь моими услугами. А что касается женщин, то, я думаю, они только втайне завидуют мне и еще по крайней мере год будут тихо сходить с ума и кончать себе в постель при одном только воспоминании об увиденном и от представления себя на моем месте.»
   В тот день я решил закончить свой визит в этот гостеприимный город. Партнеры провожали меня радостные и удовлетворенные успешно проведенным мероприятием по умиротворению представителя фирмы. Им все удалось. Это несомненно. Конечно, я сдержу теперь свое слово, которое дал им, а, вернее, которое они вырвали у меня.
   Только я уверен, что их глупая операция по обезвреживанию меня — отнюдь не их заслуга. Вся честь успеха по праву принадлежит Светлане — прелестному директору магазина. Все вспоминают розное, возвращаясь из вашей замечательной страны. Кто помнит золоченые купола и колокольни на фоне голубого неба, кто березовые рощи, кто — Эрмитаж и Кремль, а мое единственное яркое впечатление, которое я сберегу в благодарной памяти моих чувств — это Светлана.
   Честно говоря, мне кажется, что скоро я опять вернусь, только не один на этот раз. Я привезу с собой своего руководителя фирмы — строгого пуританина, как я. Будет забавно посмотреть на него после пары суток пребывания в этом городе с проверкой.
   Сагуль Клара
   Сумасшедшая тетушка
   Нет, все-таки что ни говори, а семейное воспитание ничто заменить не может! Никакой, даже самый хороший, детский дом не даст того воспитания, что семья. Это все понимают и видят приметы на практике, но ведь, как известно, на чужом опыте еще никто никогда не научился…
   Все это Эльза говорила мужу своей рано умершей сестры, когда он собралась отдавать сына в детский дом. Антсу было уже десять лет, и он вполне мог расти в новой семье отца. Hо решили иначе, и с тех пор будто разом все покатилось по наклонной плоскости…
   Антс приезжал домой на все каникулы, отец встречал его на вокзале, потом Эльза отпрашивалась с работы и обязательно проводила несколько дней со своим племянником. Она водила его в кино, в музей и даже однажды, когда приехал цирк — туда. Она делала это не только из чувства долга перед умершей сестрой, но и потому, что Антс действительно рос очень симпатичным мальчишкой. Вот только с поведением у него с каждым годом становилось все хуже и хуже.
   После детдома Антс сразу попал в армию, служил где-то в Казахстане, и иногда оттуда, из далеких и холодных казахских степей с их буранами и юртами, приходили от него письма с штемпелями полевой почты. А потом и письма прекратились. Вскоре, вернувшийся из армии Юкко с соседней улицы сказал, что Антс демобилизовался год назад и, оставшись там, в каком-то городе со страшным названием Целиноград, попал в тюрьму то-ли за участие, то-ли за соучастие.
   Эльза узнала об этом и почти неделю плакала. Ей было жаль, что молодой человек, ее родной племянник, пошел по дурному пути. Она ведь так и предчувствовала, так и говорила его отцу, что детдом добром не кончится…
   Свои собственные заботы, между тем, отвлекли Эльзу, и она постепенно стала забывать племянника, сгинувшего в бескрайних просторах Азии.
   Был веселый и теплый месяц июнь. Зеленела свежая листва и трава на газонах, когда в доме Эльзы зазвонил телефон, и она услышала в трубке голос редко звонившего ей шурина, который сообщил, что неожиданно вернулся Антс, и она — Эльза, приглашается завтра на вечер в гости.
   Конечно, Эльза разволновалась. Она уже много лет не видела племянника. Интересно, каким он стал, каким вернулся из тюрьмы? Он, наверное, очень сильно изменился и теперь совсем не походит на того мальчика, которого она старательно водила в кино и музей во время каникул.
   Собираясь в гости, Эльза нервничала, долго прихорашивалась, обдумывала свой наряд.
   Уже придя в гости и раздеваясь в передней, она осмотрела в последний раз себя в высоком, от пола до потолка, зеркале. Женщина осталась довольна. В свои тридцать семь она оставалась еще чертовски привлекательной высокая блондинка с несколько полноватой, но стройной и пропорциональной фигурой. Единственное, что смущало Эльзу, был ее зад — очень крупный, тяжелый, как у кобылы. Никакими юбками было его не спрятать, хотя Эльза и понимала, что многим мужчинам это нравится. Эльза жила одна, она такникогда и не вышла замуж. Нельзя сказать, что у нее никогда не было любовных приключений. Конечно, в течение жизни у всякой красивой женщины, как бы строга она не была, бывает несколько мужчин. Hо вот выйти замуж не удалось…
   А в последний год и вообще… После того, как Эльза рассталась с Мартом — пятидесятилетним директором кемпинга за городом — у нее никого не было. С Мартом она бы не расставалась, но, к сожалению, профессия наложила на него свой отпечаток — он сильно пил, и у него появились серьезные проблемы с потенцией. Да и не только с ней. Однажды Эльза, приехав к нему в кемпинг, застала его совершенно пьяного в постели с молоденькой девочкой туристкой. Hа нее, бедную девочку из какой-нибудь непроизносимой Караганды, произвел впечатление Март — седой представительный господин в темных очках и с мужественным выражением лица. В ее глазах это был настоящий западный мужчина, воротила туристского бизнеса. Несчастный запойный пьяница Март…
   Вот после того случая Эльза с ним и рассталась. Она больше не могла уважать этого человека. Hо вот только женское одиночество. Чего только Эльза не испробовала за все это свое одинокое время. Чего только не придумывала, мечась по своей пустой квартире безумными одинокими ночами. Из дальнего угла комода из-под белья доставалась пачка эротических журналов, потом в ход шли попеременно огурец, сосиска, потом свечка… В порыве томления, дикой всепоглощающей похоти, женщина раздирала себе пальцами влагалище и анус, наконец, с несдерживаемым хрипом и стонами, кончала, а потом плакала в голос, лежа на своей смятой постели. Стесняться было некого… И некого и некому ее ласкать. Она заводилась одна и одна кончала. А потом плакала, иногда почти всю ночь. Эльза при этом гладила себя по обнаженному телу — такому гладкому и нежному, и так изнывающему без ласки, без долгожданной мужской руки. Hо ведь не бросишься же на первого встречного на улице. Да еще если ты живешь в небольшом городе, где каждый третий тебя знает. Такой позор…
   А потом, после такой вот ночи, наступало утро, и нужно было идти на службу. Все это отступало на задний план и забывалось до вечера. Вот только тогда все подступало вновь. Опять идти одной домой, опять вяло делать что-то, смотреть телевизор. И быть никому не нужной. Некого соблазнять, некого ласкать, некому отдаваться. Лечь спать ипытаться заснуть, а потом вновь не выдержать и, не сдерживая стонов и всхлипов, яростно мастурбировать, заливая потом и выделениями свою одинокую кровать…
   Итак, Эльза — полная красивая женщина — стояла перед высоким зеркалом в прихожей своего шурина. Готовясь в гости, она ярко накрасилась, даже, пожалуй, несколько вызывающе, и надела свой новый костюм, который недавно сшила.
   Hа женщине был длинный жакет и очень короткая, можно сказать, мини-юбка. Она почти ничего не скрывала — ни стройных ног с круглыми соблазнительными коленями, ни полных ляжек… Все это в сочетании с ярким макияжем было, наверное, действительно слишком смело. Hо ведь одинокие нестарые еще женщины зачастую одеваются именно так. Хотя, на данном этапе Эльза вовсе не рассчитывала соблазнять каких-либо мужчин на этом семейном торжестве.
   Гостей было не очень много — в основном родственники и несколько старых друзей. Друзей у шурина прибавилось за последнее время больше, чем в течение всей предыдущей жизни. Когда он купил кафе на восемь столиков в центре города, внезапно оказалось, что так многие люди любят его с детства и уважают…
   Перед Эльзой стоял высокий молодой человек. Он был одет в кожаную куртку и светлые брюки. Куртка была дорогая — не та, что носят сотрудники уголовной полиции и журналисты средней руки. Нет, она была сшита из настоящей тонкой светло-коричневой кожи, имела нежный персиковый оттенок, и сразу было понятно, что изготовлена она нс в Турции и не в Китае. Эльза поняла умом, что перед ней стоит ее племянник Антс, сын ее старшей сестры, но глаза и сердце ее отказывались этому поверить. Нет, конечно же, никакой детективной истории тут нет, это несомненно был Антс по всем явным признакам — вот и родинка на шее, а вот выдвинутый вперед острый подбородок — точь-в-точь сестра… Hо как он изменился… Эльза обняла его и, поцеловав в лоб, оглядела еще раз. Да, он молодой человек, но что-то в нем было необычным. Светлые волосы на голове поредели так, что сквозь них просвечивает кожа, несколько глубоких складок на лице делали его гораздо старше своего возраста. Складки были у глаз и, кроме того, шли сверху вниз — к подбородку, прорезая лицо глубокими бороздами. Это придавало Антсу вид сорокалетнего человека. А глаза… Эльза заглянула в них и не смогла оторвать взор. Это были стальные глаза, широко раскрытые, безжалостные, жесткие. Нельзя сказать, что в них совсем не было чувства. Нет, чувства в них как раз были, но какие! Глаза Антса отливали светлым свинцом, свинцовой была и радость, свинцовым было и властное, хозяйское выражение глаз. А свинец — тяжелый металл…
   «Да, — подумала Эльза. — Несколько лет тюрьмы даром ни для кого не проходят. Антс выглядит сорокалетним мужчиной. Кстати, сколько же лет он отсидел?»
   Они с Антсом пошли к накрытому столу, по дороге разговаривая. Да, он отсидел три года, потом выпустили. Потом еще пару лет работают там, далеко, в Сибири. Кем? Неважно.Морщинки опять собрались в глубокие складки вокруг глаз племянника. Тете незачем об этом знать. Да-да, незачем, отрубил он. Hу и что, что ты волновалась обо мне? Вот ведь я, приехал, ты видишь меня, и ладно. Hе задавай так много вопросов. Может быть, я потом тебе что-нибудь и сам расскажу.
   «Сколько ему лет сейчас?» — подумала Эльза, оглядывая племянника. Спросить неудобно, она должна и сама помнить. Hу да, верно, ему сейчас должно быть двадцать пять. Hо каков… Мало того, что не узнать, — это было бы понятно после стольких лет разлуки — но, кроме того, такие изменения. Такая сталь в лице, такой свинец в глазах. Такие глаза, решительные и спокойно-беспощадные, со свинцовым отливом не часто увидишь в маленьком городке. Помнится, такое выражение глаз было у старого Пеэтера, когда у него сгорел весь дом с имуществом, да у директора школы с несколькими милиционерами два года назад, когда они в памятный день срывали красный флаг с райисполкома… А больше таких глаз Эльза ни у кого не видела. Они будто сжигали ее, будто буравили насквозь… И еще. Они раздевали ее. Эльза чувствовала, как глаза племянника снимают снее одежду, как неумолимо забираются под короткую юбку, как шуруют там, ощупывая ее беззащитное обнаженное тело. Женщина поежилась. Это было так необычно. Она так увлеклась поначалу своими новыми впечатлениями от выросшего и повзрослевшего племянника, что совсем не обратила внимания на то, какое впечатление произвела на негосама.
   Теперь, когда они уселись на широком диване в холле и взяли в руки бокалы с шампанским, Эльза больше уже не могла игнорировать тот факт, что ее племянник, ее Антс, которого она знала еще младенцем, а потом школьником, теперь чувствует себя по отношению к ней мужчиной. Это показалось сначала странным и необычным, а потом женщина вспомнила, что они не виделись в течение столь многих лет, и так многое изменилось с ними, и их отношения сейчас, после новой встречи, могут измениться и не быть прежними отношениями тети и племянника. Все же что-то точило внутри Эльзу, она говорила себе, что Антс ведь сын ее сестры, но все равно она не могла победить в себе желания ему понравиться. Только вот сидеть с ним рядом было все же как-то тревожно и неуютно. Эльза, волнуясь, чувствовала, как взгляд Антса скользит по ее телу, будто нарочно выставленному на обозрение. Она чувствовала его взгляд, как прикосновение. И еще… Эльза с удивлением поняла, что ей это приятно. Волнительно, тревожно, но приятно. Как-будто было что-то запретное в том, что они делали, и в том, что она сама чувствовала, и одновременно невыразимая сладость сковывала все органы се тела… Эльза смотрела прямо в немигающие светлые глаза Антса, который очем-то с ней говорил, но при этом будто прощупывал ее. Женщина нс могла оторвать от него взгляд. За столом они оказались рядом. «А чем ты сейчас собираешься заниматься?» «тем же, чем и все последнее время. Я ведь стал художником. тетя.» — ответил Антс, продолжая не отрываясь рассматривать Эльзу.
   «Hо ты ведь, насколько я понимаю, никогда не учился этому. И к тому же…»
   Антс усмехнулся: «Учиться где-то для этого специально нет нужды. Мои картины и так пользуются успехом. Люди находят в них что-то для себя. Значит, им это нравится. значит, они платят за это. А что касается того, что ты недоговорила, — улыбка племянника стала еще шире, а глаза — жестче. Так ведь не беда для художника и в тюрьме посидеть. Юхан Лийв вообще был бродягой, а сейчас ею проходят в школе. Он так расширял круг своих эмоций, а я — так. Тем более, на подобные лавры я не претендую, и мне не нужно, чтобы мое имя фигурировало в учебниках. А спою малую голику я имею. Кстати, тетя, ты мне кажешься подходящей моделью для портрета. Антс плотоядно улыбнулся и еще раз осмотрел снизу вверх всю фигуру Эльзы.
   «Правда, правда, не отказывайся, тетя, я отлично сумею тебя нарисовать. Ты будешь украшением полотна, тем более мне всегда говорили, что я, как художник, тяготею к рубенсовским формам.»
   Эльза не знала, что ей ответить. А тем временем началась музыка, и Антс пригласил ее танцевать. Он вывел Эльзу в середину комнаты, и начался медленный танец. «Ты мог бы пригласить кого-нибудь и помоложе. — игриво сказала Эльза. — Хотя я очень польщена, что ты пригласил на танец свою старую тетю.» Это были неискренние слова, и Антс все это прекрасно понял. Эльза почувствовала, как его крепкие руки прижимают ее к телу племянника все крепче. А голос его произнес тихо прямо над ее ухом: «А мне очень нравишься именно ты, тетя».
   Против своей воли, Эльза вся зарделась от этих слов, уловив в них что-то совсем не то, что может быть между тетей и племянником. Hо мысль эта, еще не оформившаяся, а только предчувствуемая, уже вся завладела ее существом, погрузила все ее чувства в волнующее море предчувствий и переживаний. Во время танца нога Антса все чаще, гораздо чаще, чем нужно, попадала между ее бедер, грудь ее прижималась к груди племянника, она слышала на всей щеке и на шее его горячее дыхание. Томная, медленная и в то же время тягучая, обволакивающая музыка несла Эльзу в танце, и точно такой же тягучей и обволакивающей была та безудержная и неосознанная страсть, которая постепенно охватывала женщину. Эльза трепетала в руках своего молодого родственника. она ощущала его восставший член сквозь брюки. Этот член прижимался беззастенчиво к ее бедру. Эльза начала задыхаться, она глотала спасительные порции воздуха, не в силах унять дрожь преступного желания, которое все больше полнило ее.
   При этом женщина со стыдом почувствовала, как быстро намокают ее трусики, как между полных ляжек все становится мокрым и горячим. «Какой ужас. что же я за бесстыдница.» подумала Эльза, но от очередного прикосновения члена Антса к ноге позабыла обо всем.
   А его руки. тем временем… Ах его руки! Эльза даже боялась отдать себе до конца отчет о том, что делали его руки. Прежде всего они были необычайно крепкими, но в го же время и очень ловкими, нежными, но и пытливыми. Это были руки разбойника и художника… Сначала одной рукой Антс оглаживал ее талию, потом одна рука спустилась еще ниже и стала ощупывать выпуклый зад Эльзы, обтянутый короткой кожаной юбкой. Вторая рука тем временем несколько поднялась и начала мягко массировать грудь женщины. И эта пышная грудь заволновалась, особенно когда рука Антса нащупала сосок. Сосок стал прямо под его пальцами набухать и твердеть от возбуждения. Эльза, не в силах ни оторваться от своего партнера, ни взглянуть ему в глаза, опустила голову и прижалась щекой к его плечу. Ткань светло-коричневой куртки приятно пахла свежевыделанной кожей и замечательно холодила приникшую к ней горящую or стыда и страсти щеку Эльзы.
   Женщина расслабилась и под искусными ласками нежными и одновременно требовательными, полностью отдалась своим чувствам, а значит, сдалась на милость партнера. Hо милости ждать было бессмысленно. Рука Антса, ощупывавшая попу, начала медленно спускаться ниже. С замиранием сердца Эльза ждала, что будет дальше. Она буквально вся сжалась в комок, нс в силах вымолвить ни слова, со страхом ожидая продолжения. Рука между тем соскользнула с коротенькой юбки и взялась за ляжку женщины. «Зачем, ну зачем я надела такую короткую юбчонку?» — промелькнула отчаянная мысль в голове Эльзы. Hо рука дальше не двинулась, а только стала медленно, с чувством поглаживать полную упругую ногу женщины. К счастью, в комнате свет был притушен, и кругом танцевали еще несколько пар, так что ласки, которые Антс дарил своей соблазнительной тетушке, остались незамеченными. Эльза все же не могла успокоиться. Она подозревала, что кто-то нс в меру глазастый и любознательный видел все то, что делал с ней племянник.
   Танец закончился, и все опять пошли к столу. Эльза шла пошатываясь, ее трясло от возбуждения, от смущения, от всего, что на нее нахлынуло так внезапно.
   Hо это был еще далеко не конец. Антс о чем-то говорил с ней, иногда к нему обращались другие люди, и он отвечал им. Вокруг было общее веселье, все гости оживленно общались между собой. Пыталась сделать над собой усилие и Эльза, но, несмотря на улыбки и односложные фразы, она никак не могла отделаться от желания убежать отсюда, чтобынаедине пережить тот шквал эмоций, в который ее погрузило такое оригинальное общение с племянником.
   А он будто почувствовал ее состояние, а вернее, решил «ковать железо, пока горячо». Антс наклонился к ней и, сжимая ее руку, сказал: «Тетя, я вижу, тебе стало скучно тут. То же могу сказать и о себе. Мы можем потихоньку исчезнуть отсюда.»
   «Да?» — не понимая, к чему он клонит, спросила Эльза. Она до самого конца не могла поверить в то, что ТАКОЕ возможно.
   «Именно. Ты сейчас уйдешь, а я уйду чуть позже. Где ты живешь, я отлично помню. Ты ведь всегда водила меня к себе после того, как мы бывали в кино. И ты угощала меня у себя дома тортом. Так что я все отлично помню. Я буду у тебя через полчаса. Мне не терпится нарисовать твой портрет. Hе хочется терять ни минуты, пока меня охватывает вдохновение. Идем?»
   Эльза ничего не смогла ему ответить. Она встала и на негнущихся ногах пошла к шурину. Она поблагодарила его за приглашение, обменялась с ним и с его женой несколькими ничего не значащими фразами, в частности, о том, как повзрослел и возмужал Антс, а потом ушла. В разговоре с шурином она заметила, что Антс давно стал чужим в этом доме, и собственный отец уже не вполне воспринимает его как своего сына. Это торжество было достаточно формальным актом.
   Иного, конечно, и ожидать было трудно. Совершенно взрослый человек, отсидевший в тюрьме, а потом занимавшийся где-то неизвестно чем, вернулся в родной город.
   Придя домой, Эльза застыла перед зеркалом. Она смотрела на себя и не могла поверить, что все то, что произошло с ней в гостях, все, что она чувствовала там, было правдой. Hо это было на самом деле. Под юбкой, между горячих ляжек все было совершенно мокрым, трусики прилипли к промежности. Озноб желания все еще не отпустил Эльзу. Она вдруг вспомнила, что сейчас придет племянник, и к его приходу надо подготовиться. Скорее машинально, чем осознанно, женщина обновила макияж на лице, поставила кипяток для кофе. Ее неудержимо тянуло в ванную подмыться, она чувствовала, как там, внизу, все слиплось и чуть ли не булькает. Hо сделать это она не успела.
   Раздался звонок в дверь, и перед Эльзой на пороге стоял Антс. Они выпили кофе с коньяком, и во время вялого разговора Эльза все время была как на иголках. Антс не оставил свою затею нарисовать ее. Он осмотрел Эльзу и сказал: «Так, тетя, если ты не возражаешь, мы прямо сейчас и начнем. Отойди к стене.» Женщина так и сделала. Она стояла в углу своей комнаты, робея перед рассматривавшим ее племянником. Ей было неловко стоять вот так, напоказ, демонстрируя свое пышное тело. Hо не тут-то было. Все только начиналось.
   «Тетя, сними блузку.» — послышалась команда, и Эльза, немея и содрогаясь от стыда, стала расстегивать свою черную ажурную блузку. Ее большие белые груди охотно вывалились наружу из лифчика, который она сама, повинуясь следующему приказу, стянула вниз. Антс сделал несколько шагов вперёд и остановился рядом. Женщина вся покрылась потом от стыда и предчувствия продолжения необыкновенного вечера.
   Антс разложил на столе несколько толстых листов бумаги, в руках у него была кисть, но Эльза прекрасно понимала, что все это чистая игра и инструменты художника в данном случае играют роль муляжа. Просто Антс, вероятно, так развлекался. У него было достаточно воли и силы, чтобы подчинить себе Эльзу и без всяких подобных атрибутов, но игра в художника и натурщицу забавляла его, позволяла ощутить дополнительную остроту ощущений, позволяла устроить игру в «кошки-мышки» со смущенной, не знающей, как вести себя, женщиной. А ведь известно, что для того, чтобы без помех овладеть женщиной, лучше всего ее смутить…
   Племянник подошел поближе и взялся за обнаженную грудь Эльзы. Его пальцы сразу скользнули по белой упругой поверхности к соску и стали теребить его. Делали они этоумело, за каждым движением чувствовалась практика. Теперь он стоял сзади Эльзы и теребил ее набухшие соски обоим;' руками. Женщина изнывала под его руками, она бессильно откинулась назад, прижавшись спиной к его груди. Женщина ощущала эту тренированную мускулистую грудь, и от этой груди к ней переходило тепло, аромат мужчины, трепет плоти.
   Через несколько минут мужчина отступил. «Теперь встань и разденься совсем.»
   Дрожа всем телом, Эльза повиновалась. Она стянула с себя юбку и осталась стоять посреди комнаты в черных чулках с черными же пажами, и в узеньких черных трусиках. Никогда ей не приходилось стоять вот так, под оценивающим взглядом молодого мужчины, и демонстрировать свое роскошное тело, будто предлагая его.
   «А почему будто? — спросила в этот момент себя Эльза. — Надо смотреть в глаза действительности. Я действительно предлагаю ему себя. Боже, прости меня, ведь это же мой племянник, ведь я знала его совсем ребенком.»
   От охватившего ее стыда Эльза закрыла лицо руками. Hо последовала команда: «Убери руки от лица», и она выполнила ее. Без сомнения, Антс прекрасно понимал все, что сейчас творилось с его тетушкой. Hо он был безжалостен и хотел без помех и сомнений довести начатую игру до конца. Этот молодой человек не знал слова «нельзя». В холодных сибирских лагерях его приучили к тому, что он должен выполнять все свои мимолетные прихоти, а окружающие люди созданы только для того, чтобы служить орудием удовлетворения его страстей. Этот суровый закон он усвоил очень хорошо. Либо ты заставишь других служить тебе и твоим страстям, либо ты сам станешь оружием чужих желаний.Эльза инстинктивно чувствовала все это во взгляде, в тоне голоса, во всех повадках своего возмужавшего племянника. Это пугало ее, но и заставляло еще острее переживать свои эмоции. Ей хотелось побольше узнать об этом мужчине, ей хотелось подчиниться ему, его сильным рукам, его умелым ласкам, его безжалостному взгляду и жестоким отрывистым словам.
   Антс подошел к ней вплотную и вдруг, наклонившись, взял обе ее тяжелые груди, стал попеременно целовать соски, впиваясь в них своими губами.
   Эльза вся вибрировала, стоя передним. Губы Антса и его язык были настолько умелыми и неутомимыми, что женщину попеременно бросало то в жар, то в холод. Парень вытягивал соски, всасывая их в себя, осторожно проводил зубами по самым нежным кончикам, заставляя женщину вскрикивать, напрягаясь всем телом.
   Hо продолжалось все это недолго. Антс отступил на шаг и оставил трепещущую от желания Эльзу стоять одну. Она застыла перед ним, обнаженная, с тихим стоном на устах.
   «Теперь ты можешь поласкать меня.» — вымолвил Антс. Эльза безропотно шагнула к нему, протянув руки, но парень отошел на шаг и, усмехнувшись, сказал: «Да нет же, тетя. Совсем не так. Ты не поняла. Подумай, как нужно ласкать такого молодого и красивого мужчину, как я.»
   Эльза все поняла. Послушно она опустилась на колени и проползла по ковру те несколько шагов, что отделяли ее от стоящего пред ней племянника.
   Не слушающимися от возбуждения руками она стала расстегивать его брюки. Пуговицы ширинки не поддавались, выскакивали из потных пальцев женщины. «Утратила навык.» — невольно усмехнулась она про себя. Наконец, пуговицы поддались, и навстречу лицу Эльзы выскочил длинный член ее племянника. Увидев его, Эльза сперва отпрянула. Член был не настолько длинный, как толстый. И еще одно потрясло Эльзу. По краям кожи на конце его, рядом с головкой, член невероятно утолщался, был весь в буграх и каким-то серо-черным, как в маленьких синяках. Этот член, такой непонятный и никогда ранее невиданный женщиной, заставил ее задрожать. Хотелось спросить Антса, что такое с его членом, но Эльза не решилась. Тем более, она увидела, что член неторопливо качнулся и, наливаясь дополнительной силой, двинулся к ее рту. Женщина открыла свои губы,она распахнула их перед таким повелителем, и член Антса медленно, но уверенно стал погружаться в него. Языком женщина проводила по его концу. Она чувствовала языком смазку, обильно выступившую из канала, и еще она ощущала, какой он твердый. Под ее языком был твердый, как металл, обод вокруг члена. В ее рот будто заталкивался железный штырь. Только штырь был обтянут кожей, он был теплым, пульсировал у нее во рту и имел сладкий возбуждающий запах.
   Между тем, Антс не собирался останавливаться на достигнутом. Член его двинулся дальше, заполняя собой весь подставленный рот Эльзы, доставая все дальше и дальше. Когда этот член достиг ее горла, женщина почувствовала признаки удушья. Член пульсировал в ее горле, он ходил взад и вперед, орудуя в ее рту бесцеремонно и уверенно. От удушья по щекам Эльзы потекли слезы. Она захлебывалась членом, тычащимся ей в самую глубину, она задыхалась, и она была счастлива…
   Сколько времени ни один член не потревожил ее покой. Сколькими бессонными одинокими ночами Эльза мечтала об этом миге, предвкушала его, готовилась к нему. Это было полгода назад, это было месяц назад, это было вчера и сегодня. Конечно, и сегодня тоже. Для чего же еще она надела сегодня свою короткую вызывающую черную кожаную юбку, свои черные чулочки и изящные пажи?
   Конечно, она втайне, как и всякая одинокая женщина, надеялась хоть сегодня встретить того, кто пожелает воспользоваться всеми этими прелестями и, кроме того, окажется достаточно умел и догадлив. Hо что это будет ее племянник, ее маленький Антс… Этого она не могла себе представить даже в своих самых безумных и самых эротичных снах.
   И вот это случилось. И она — Эльза, стоит обнаженная, тряся своими голыми грудями, своим тяжелым задом, стоит на коленях перед молодым парнем, своим племянником и, повинуясь его приказу, старательно сосет его громадный толстый член. Эльзе было стыдно, но и сладостно. Она поймала себя на том, что издает какие-то нечленораздельныезвуки. Своим забитым до отказа ртом Эльза мычала сладострастно, сопела, стонала от муки вожделения. Она не молила о пощаде, не просила и даже не помышляла просить о том, чтобы член не душил ее так сильно. Нет, она принимала его в себя жадно, без остатка, на всю длину, и сама перед собой была согласна на то, чтобы этот долгожданный член задушил ее…
   От тела Антса исходил запах пота, и обоняя его, Эльза получала дополнительный импульс животной чувственности. Она ловила этот чудесный запах молодого самца, аромат юного героя, молодого животного, владеющего ею, и это заставляло женщину неосознанно будто простираться ниц перед силой, входящей в нее. Одной рукой Антс взял ее за волосы на затылке и начал двигать головой женщины, насаживая ее рот на свой член в том ритме, в каком ему было приятнее. Теперь Эльза чувствовала себя полностью во власти этого молодого мужчины…
   Неожиданно он отступил и выдернул член из ее жадно раскрытого рта. При этом Лиге поднял ее одним рывком, подхватив подмышками. Сунув руку между ног женщины, он присвистнул: «Hу. тетя, ты и даешь! Hе ожидал, что у тебя там такое болото…»
   Эльза от этих слов вся сжалась в комок и попыталась сдвинуть ноги. Hо это оказалось невозможно. Твердая рука Антса уже сдирала с нес насквозь промокшие трусики. Эльзе нс оставалось ничего другого, как помочь ему и скатать трусики вниз. Тяжелым мокрым комком они упали на ковер, и женщина переступила через них. Эльза буквально истекала от охватившего ее вожделения. Рука Антса, шарившая в ее промежности, повсюду натыкалась на сырость, на липкие выделения, которые обильно вытекали из раскрытого и уже давно готового к сношению влагалища.
   Одним коротким движением юноша развернул Эльзу к себе спиной и ловко согнул в талии. Она не успела даже охнуть и полностью осознать свое положение, как головка его члена стала нащупывать себе дорогу среди разверстых половых губок. Согнувшись и упираясь руками себе в колени, расставив полные стройные ноги, Эльза терпеливо ждала, когда обсосанный ею только что член племянника войдет в нее. И это ожпдаие было не напрасным. Член стал входить медленно, потом рывками стал продвигаться все глубже и глубже, заставляя раскоряченную женщину вскрикивать и приседать на полусогнутых ногах. Войдя полностью член Антся уперся в матку и стал методично двигаться. И только тогда Эльза поняла, что ничего подобного она не испытывала никогда в жизни…
   Член племянника был как-будто металлический на конце. У женщины было такое чувство, что на него надет железный, весь в буграх, набалдашник. И вот этот железный набалдашник сейчас стал методично биться в ее подставленную матку. Это было поначалу безумно больно. Ничего столь болезненного Эльза себе представить раньше не могла. Внутри ее как-будто все разрывалось. Металлический стержень трахал ее со страшной силой, она чувствовала себя совершенно изувеченной, расколотой пополам, раздираемой страшным молотом, который псе бил и бил внутрь ее нс переставая. Эльза кричала и, выпучив глаза, хрипела, глубоко насаженная на этот железный член… Из глаз ее катились слезы, горлом бедная женщина издавала хрипы и невнятные мольбы о пощаде, стоны. Эльза даже представить нс могла, почему сношение оказалось столь физически чувствительным. Тут только она вспомнила свои странные оральные ощущения, которые испытывала, когда сосала член Антса, удивительный вид его члена. По долго думать на эту тему женщина не могла, потому что постепенно начала чувствовать, как боль. нс проходя сама по себе, начинает доставлять ей невыразимое наслаждение. Вернее, конечно, нс сама боль, а то, что она несла с собой — наслаждение, ни с чем иным, испытанным ранее ею не сравнимое. Мощь. напор, жестокость, с какими железный штырь раздирал се воспаленное истекающее влагалище, заставляли женщину с каждым ударом по матке сжиматься и трепетать. Hа Эльзу стал накатывать вал возбуждения. Он прокатывался по ее телу, и постепенно женщина почувствовала, как се настиг оргазм. За первым оргазмом последовал второй. Сношение не прекращалось. Эльза, все также прочно насаженная на член, так и кончала, полуприсев и дергаясь в руках Антса. Обеими руками он держал се за огромный трясущийся в экстазе, зад. а сама женщина чувствовала, как немилосердно он вгоняет свой удивительный член в нее с каждым разом, казалось, все глубже и глубже.
   Антс действительно не щадил и себя. Его крупные яйца ударялись с каждым разом о голый зад тетушки со смачным шлепаньем, как-будто он хотел приготовить экзотическуюяичницу на импровизированной и только что разогретой им сковороде…
   Зверское сношение, которому подверглась Эльза, все больше вгоняло ее в перманентный оргазм, из которого она не могла вырваться. По ляжкам ее текли выделения. которые периодически брызгали из измученною влагалища женщины. Комната оглашалась ее стонами, вскриками. полными боли и блаженства, в которых смешивались просьбы о пощаде и мольбы о продолжении. Изо рта Эльзы вместе со стонами и хрипами теперь беспрестанно текла тягучая слюна, которую она уже не могла удержать. Эльза не могла закрыть рот, постоянно открытый в крике, и тягучая слюна похоти вытекала и капала на ковер перед ее красным от натуги лицом. Ответом на крики женщины было только сопение Антса и звучные шлепки его яиц о ее голый зад.
   Наконец, Эльза почувствовала, как член, шурующий внутри нее, стал еще тверже прежнего, как-будто еще сильнее раздался вширь, и гoрячая струя спермы залила ее измученные внутренности. Антс в это мгновение замер, наслаждаясь, и Эльза тоже остановилась, неподвижно повиснув на члене, заливающем ее влагалище. Теперь она чувствовала невыразимое облегчение, ощущая, как в нее извергается обжигающий поток мужской силы…
   Когда этот поток иссяк, и Антс вынул член, Эльза, будучи не в силах больше стоять, повалилась на ковер. Она так и лежала, широко расставив ноги и постанывая. Антс перешагнул через нее и сел в кресло.
   Он закурил сигарету, а потом легонько коснулся ногой лежащей Эльзы. Голос его был хрипловатый, он тоже старался отдышаться от проделанного упражнения: «Тетя. не разлеживайся, не забывай свои обязанности. У тебя в гостях племянник, которого ты любишь, и который вернулся издалека. Ты же знаешь, как нужно встречать приехавших родственников? Вспомни, ты всегда меня принимала хорошо. Принеси своему маленькому Антсу что-нибудь сладенькое и кофе тоже. Мальчик устал, ты же видишь.»
   Эльза подняла с пола пылающее лицо. Взгляд ее был мутным и безумным, глаза еще были нежными и хранили в себе недавно пережитое наслаждение.
   Несколько мгновений Эльза смотрела на сидящего перед ней в кресле Антса, не в силах понять, чего он от нее хочет. Наконец, она приподнялась на локтях и села в ногах племянника. Тогда он еще раз пошевелил ногой, толкнув ее слегка в высокую грудь, и пустил струю сигаретного дыма ей в лицо.
   «Тетушка, ты чего, совсем одурела? Очнись и принеси мне кофе.»
   Эльза захлебнулась дымом от сигареты и затрясла головой. Постепенно она поняла, что от нее хочет ее племянник. Она встала. Ходить было больно, внутри развороченного влагалища все болело, она не могла сдвинуть ноги. Так она и пошла на кухню.
   Пока чайник грелся, женщина с трудом, охнув, присела на табуретку. Медленно, словно нехотя, в голове проносились мысли. Они проплывали медленно, и приходилось их подгонять. «Как это было прекрасно. И как дьявольски больно… Hо я давно не кончала с таким упоением… Что он теперь думает обо мне? И что я теперь думаю о себе сама? Собственный племянник оттрахал меня. И чем? Почему это было так необычно?»
   Эльза поставила кофе на поднос и принесла Антсу. Шла она с трудом, широко раздвинув ноги и смешно оттопырив свой крупный зад. Она шла по комнате под взглядом племянника и ежилась от стыда, одновременно ощущая вновь в груди покалывание подступающего вожделения. Она чувствовала, что ему приятно видеть, до какого жалкого состояния он ее довел, приятно смотреть, как она, ковыляя своим растертым раздроченным влагалищем, покорно несет ему кофе… И сознание этого заставляло сжиматься ее сердце в томлении и предчувствии новых удивительных ощущений. Эльзу с самого начала вечера не оставляло ощущение того, что она делает нечто запретное, то, что будет непременно осуждено всеми, кто узнает об этом… Hо это же чувство заставляло ее трепетать от вожделения, от желания до конца пройти эту дорогу, познать запретный плод, вкусить всю полноту его запрещенной сладости.
   Между ног ее продолжали течь выделения, смешавшиеся теперь со спермой Антса, но женщина больше не обращала на это внимания.
   Антс пил кофе, попыхивал сигаретой и пытливо рассматривал Эльзу, которая вновь присела на ковер у его ног. «Hу что, тетя, проняло тебя? Чувствую, что проняло. Правда, за то время, что мы не виделись, твой маленький мальчик Антс кое-чему научился?»
   Эльза приникла губами к его колену, потом губы ее переместились на внутреннюю поверхность бедра. Пользуясь тем, что Антс расставил колени, женщина опять потянулась к его члену, который висел между ног. Она удобно устроилась между колен мужчины и стала рассматривать головку члена, иногда целуя его.
   «Антс, милый, что у тебя с членом? Почему он так тверд и жесток во мне? Я чуть не умерла под ним.» — осмелилась она спросить, наконец.
   Антс рассмеялся: «Чуть не умерла, говоришь? Нет, от такого женщины не умирают… От такого они только кончают безумно, как ты, например… Да не смущайся, тетя, ты была не первой в таком положении. Hо штука действительно интересная. Могу рассказать.»
   Эльза опять с трудом встала, налила Антсу и себе по рюмочке ликера и, вновь усевшись в ногах своего юного повелителя, приготовилась слушать.
   «Это было в первый год моей отсидки в колонии, куда я попал. Я познакомился с двумя парнями из какой-то южной республики. Они сидели за разврат, растление, что-то в этом роде. Обычно к таким в колонии плохо относятся, но к таким бугаям трудно плохо относиться. Вот они и рассказали мне некоторые секреты своего ремесла. Hе все, конечно. Да все мне и не нужны. Я ведь не собирался профессионально ничем таким заниматься. Hо все-таки, для интереса…
   Так вот, у них был апробированный способ доставить женщине такие ощущения, после которых ее легко можно себе подчинить. И без всякой психологии. Просто, испытав с тобой такие ощущения, она больше ни за что от них не откажется. Ей всегда будет хотеться пережить их вновь и вновь. Один раз вставишь такое в женщину, и в ее глазах ты на всю жизнь становишься этаким Калевипоэгом в постели.
   Штука варварская, спорить не стану. Hо приятели мои знали способ, как это делается. И я упросил их сделать это мне. Все просто. Под кожу члена, у основания головки, забивается крупная дробь. И делается что-то, чтобы эти дробины там всегда и оставались. Да, сначала, конечно, больно и вообще-то непривычно. Hо человек, как известно, ко всему привыкает. И вот когда ты с таким железным членом, буквально металлическим, залезаешь на женщину, она становится безумной от боли и от желания. И потом ей уже не хочется принадлежать никому, кроме такого варварского жестокого члена. Да ты и сама почувствовала, тетушка… Правда?
   Как это делается, я не знаю. Hе сомневаюсь, что любой хирург, посмотрев на операцию, которую мне сделали, вопил бы от ужаса. Hо ничего. Зато теперь вопят от ужаса женщины, насаженные на мой член. Некоторые думают, что подобного эффекта можно добиться при помощи разнообразных западных презервативов с головками, с усиками. Олухи! Это же западные штучки. Разве могут они сравниться с натуральным членом с дробинами — таким зверским оружием мужчин, изобретенным нс в чистенькой американской лаборатории, а в диких горах Востока…
   Чего только не узнаешь в наших колониях строгого режима, с кем только не встретится там любознательный человек. Hу как тут не вспомнить добрым словом наш бывший «Союз нерушимый»… Разве в нашей старой доброй Таллинской тюрьме я бы узнал что-нибудь подобное? Никогда…
   Как ты сама убедилась, тетя, штуковина моя действует на женщин безотказно. Сколько раз ты кончила? А?
   Нет, конечно, бывают исключения. Некоторые женщины хотят только ласку, только нежное сношение. Как говорится в том анекдоте — «медленно и печально». Hо исключение только подтверждает правило. Ха-ха-ха.»
   С широко открытыми глазами Эльза выслушала рассказ племянника о приобретенных им мужских достоинствах. С чувством стыда и покорности судьбе она подумала, что он совершенно прав, и она действительно покорена этим его удивительным жестоким членом. При этом она подумала, что страшно вот так впасть в руки такого жестокого человека, каким явно стал его племянник, впасть в роль жертвы… А потом она подумала, что, вероятно, она не первая, кто все это пережит и был покорен членом с железным концом,разрывающим внутренности до крика, до ужаса, до полного самоотречения, до оргазма без конца…
   Hо, что еще более важно, Эльза поняла, что прием действительно безотказный, и она по-настоящему привязана теперь к новым незабываемым ощущениям.
   Антс встал и одной рукой потянул вверх и женщину. Эльза замерла. Она хотела еще, это правда, но вместе с тем она чувствовала, что ее влагалище не выдержит сегодня больше такого напора. Женщина взмолилась и со страхом в голосе сказала об этом Антсу. В ответ он рассмеялся: «Hе думай так много о своей письке. Во-первых, она, конечно, способна выдержать и не такое, а, во-вторых, мне в любом случае лучше знать, что тебе сейчас делать, тетя. Кажется, я тебе ясно дал понять, что меня надо слушаться.»
   С этими словами он опять согнул Эльзу раком и ощупал рукой у нее между ног. Hо вдруг он отвлекся на секунду, и Эльза увидела, что он, наклонившись, вынимает из карманасвоих брошенных на пол брюк какую-то баночку. «Что это?» — спросила она и получила ответ вместе со смешком: «Это я тебя, тетя, пожалел для первого раза. Ты неплохо себя вела, и поэтому тебе будет сегодня сделана поблажка.» С этими словами Антс обильно намазал задний проход женщины вазелином. Вазелина было много, он обильно попал внутрь заднего прохода, куда Антс затолкал его пальцем. Только тут Эльза поняла, что он собирается с ней сделать. Она заверещала, попытаясь дернуться. В глазах бедной женщины стоял страх. Она боялась, что сейчас ее точно искалечит этот ужасный член. Ведь одно дело все-таки во влагалище, которое все же пошире, и, как ни говори, предназначено для сношений, а совсем другое дело — бить вот так железной булавой в неподготовленный зад добропорядочной женщины. Эльза до этого сношалась в зад только один раз, да и то в ранней юности, так что ее можно было смело записывать в девственницы по этой части. Это ее и пугало.
   Hо не успела она дернуться как следует, как член Антса своим металлическим набалдашником стал входить в узенькое колечко ее ануса. Понимая неизбежность того, что с ней сейчас должно будет произойти, Эльза попыталась расслабиться, раздвинуть свою задницу, расслабить мышцы ануса и прямой кишки.
   Hо, конечно, это не помогло. Огромными рывками член вошел внутрь ее. И тогда Эльза поняла, почему сношения в зад считаются чем-то особенно позорным для женщины, почему об этим с таким придыханием и ханжеским возведением глаз к потолку говорят все приличные женщины. Именно при сношении в зад женщину берут до конца. Именно ощущая член мужчины в своем заднем проходе, женщина «раскрывается» по-настоящему, тогда она действительно чувствует себя взятой до конца, без остатка принадлежащей тому, кто раздирает ее прямую кишку…
   От боли, разорвавшей попу, женщина вскрикнула и не удержалась на согнутых ногах. Она упала на колени. Антс опустился на колени сзади нее и продолжал свое дело. Железный член раздирал внутри задницы Эльзы все, она захлебывалась стонами и криком, который пыталась подавить в себе и не могла. Вот что значит быть оттраханной в задницу…
   Hо и наслаждение не заставило себя долго ждать. Hа Эльзу очень скоро накатила волна вожделения, она пробилась сквозь боль, а вернее, даже благодаря ей, смешиваясь с нею и приводя в совершенный экстаз. Иногда Эльзе казалось, что металлический штырь, орудующий у нее в попе, сейчас достанет до ее сердца, до груди… Инстинктивно, желая помочь себе, женщина просунула руку между своих расставленных ног и начала возбуждать свой и без того уже измочаленный клитор. Ведь влагалище ее сейчас оставалось свободно, а оно теперь тоже настоятельно требовало ласки.
   В какой-то момент женщина больше не выдержала ритма, в котором ее сношали в задницу, ноги разъехались по полу, и Эльза упала животом на ковер. Hо не тут-то было. Антс, разгоряченный всем происходящим, своей сильной рукой шлепнул ее по отставленному заду. Потом еще и еще. Увесистые шлепки звонко раздавались в комнате. Эльза завизжала, а племянник, не обращая на это никакого внимания, все шлепал ее по попе: «Вставай в позу, сучка! Hе разлеживайся, становись в позу… Раком, раком…»
   И Эльза опять покорно подобралась всем телом и встала вновь раком, выставив истерзанную попку. Теперь член входил в нее с новой силой, решительно и энергично, и каждый раз это сопровождалось криком Антса: «Вот тебе, сучка, вот тебе!.. Получи еще, шлюха, вот!» При этом он не стеснял своих рук и продолжал шлепать Эльзу по всем мягкимместам, по всем соблазнительным выпуклостям. Таким образом он заводил себя, доставляя себе дополнительное возбуждение. Женщина не обижалась на его слова и на все его поведение. Она понимала, что Антс теперь хорошо изучил женскую натуру. Со стыдом, смешанным с острым сексуальным волнением, Эльза поняла вдруг, что все это доставляет ей невыразимое наслаждение. Ей было все это приятно — и оскорбления, и звучные чувствительные шлепки по беззащитному заду… Эльза впервые в жизни чувствовала себя действительно принадлежащей мужчине, да еще какому… Просто иронией судьбы оказалось, что этот долгожданный мужчина — ее собственный племянник. А член его — невиданная машина для долбежки и выворачивания наизнанку несчастных влагалищ! О, уж если вспоминать Калевипоэга, то, как в момент сношения подумала Эльза, если бы у кого-то из женихов был бы такой замечательный металлический член, Сальме не пришлось бы так долго выбирать… Когда, наконец, Антс кончил, и его сперма опять залила внутренности Эльзы, на этот раз со стороны заднего прохода, он выдернул свой член.
   Hа этом он успокоился и, удовлетворенно сопя, уселся в кресло, закурив очередную сигарету. Ему опять захотелось выпить, но теперь все его пинки и толчки не могли заставить бедную Эльзу подняться на ноги. Несколько раз Антс взывал к ней, толкал ее, распростертую на ковре у его ног, но женщина только мычала в ответ и вздрагивала. Умом Эльза понимала, что ей нужно встать, пойти подмыться, накраситься вновь и принести своему прекрасному родственнику чего-нибудь выпить. Hо сделать этого она не могла. Только в конце уже, когда она явственно почувствовала нетерпение мужчины и раздражение его, Эльза нашла в себе силы подняться. Все-таки идти прямо она не могла.
   Антс не мог без смеха смотреть на тетушку, которая еле ковыляла и поминутно стонала, держась рукой за растерзанную попу, как будто это могло облегчить ее участь. «Ничего, тетушка, привыкнешь.» — только и сказал он ей сквозь смех.
   Эльза принесла ему выпить, и, наконец, он улегся в ее постель и заснул. Сама женщина отправилась в ванную подмываться, но сделать этого практически не смогла ей былоне дотронуться до своих воспаленных влагалища и ануса. Даже теплая вода причиняла боль… И при этом по всему телу Эльзы разливалось невиданное никогда ею ранее блаженство. Все на свете она отдала бы, чтобы каждую ночь проводить с этим доставшимся ей сегодня зверем. Ей хотелось продлить до бесконечности божественные ощущения, остаться так навсегда — затраханной, растянутой во всех отверстиях…
   «А что? — подумала она. — Почему бы Антс не мог действительно пожить у меня? Ведь в этом нет ничего особенного — племянник живет у тети… Ха-ха-ха. Да ведь, конечно, все равно разговоры пойдут. Hу и что, наплевать на все.» — решила Эльза.
   Она смертельно устала от всего того, что с ней произошло, но заснуть все равно не смогла. Лежа рядом с Антсом и тихо постанывая от сладких болей в растертых щелях, она ласково глядела на своего юного покорителя и мечтала.
   Женщина не могла до конца поверить в то, что случилось с ней. И все же восхитительное приключение, которое подарила ей щедрая судьба, требовало развития и бесстрашного продолжения…
   Сагуль Клара
   Южный экспресс
   Платформа сначала медленно, а потом все быстрее побежала назад. Позади остались группки отъезжающих на других поездах, провожающие, тюки и баулы, все, что обычно составляет непременные атрибуты всех вокзалов. Поезд набирал скорость и уносился прочь из города на просторы полей, лесов, увозя с собой сотни своих разнообразных пассажиров, которые теперь раскладывали свои вещи в вагонах, готовясь к утомительному двухсуточному путешествию. Поезд шел на юг…
   Любовь Николаевна сидела у окна своего купе грустная и растерянная. Ей ничего не хотелось делать, вернее, она не знала, с чего ей начать свою поездку. Все сложилось так неожиданно, что женщина еще не успела собраться с мыслями и привести их в порядок. В кои то веки муж отпустил ее на юг без него. Это случилось впервые за все семь лет их супружеской жизни. Конечно, нельзя сказать, чтобы Любовь Николаевна всегда так уж рвалась куда-то вырваться одна. Просто всегда у них с мужем совпадали отпускаи они никогда не разлучались. Hо теперь Володя нашел себе новую прибыльную работу, как говорят «в коммерческих структурах», а это естественно, не позволяло ему уехать на две недели из города. Тогда они с Любой решили, что она поедет отдыхать без него. Hе одна, конечно, нет, боже упаси. Старая подруга Женя тоже решила поехать и они все вместе решили, что две подруги могут тоже неплохо отдохнуть в Сочи. Что в этом особенного?
   И только в последний день Женя поехать не смогла, у нее обнаружилась срочная работа, от которой она не могла отказаться ввиду особой прибыльности. Подруга извинялась, ее билет пришлось сдать.
   Любовь Николаевна растерялась и сначала тоже передумала ехать. Одной ей было непривычно и страшновато. Hо потом здравый смысл взял верх и женщина подумала, что если сейчас откажется от поездки, то в следующий раз сможет поехать на юг только в будущем году. А отдыхать на море она привыкла и теперь ей очень хотелось. «Сочи — это сказка» — думала она — «И тем более, я неплохо уже знаю этот город. Мы столько раз бывали там с Володей в прошлые годы, что мне наверняка не составит труда там и на сей раз хорошо устроиться. А что я буду одна и мне будет немного скучно, так ведь я еду всего на две недели и по-настоящему заскучать не успею.»
   Так она уговорила себя и мужа. Володя помог ей собрать вещи и проводил на вокзал. Естественно, супруги договорились. что как только Люба устроится, она тут же позвонит мужу, и вообще будет регулярно звонить и рассказывать о том, как она отдыхает. Люба поцеловала мужа на перроне и вошла в вагон. А Володя, махнув рукой и засмеявшись, побежал скорее в свою новую фирму, где теперь каждую минуту ждали неотложные дела. По правде сказать, Люба, хотя и досадовала на мужа за то, что он не поехал с ней, в глубине души понимала, что вовсе нс должна на него сердиться. Ведь именно благодаря его теперешним доходам в фирме, он и смог оплатить отдых для нее. В наше время все эти поездки в Сочи не так дешевы и далеко не каждый может себе это позволить. Именно благодаря трудолюбию и деловой предприимчивости мужа Люба смогла сейчас поехать на две недели на юг.
   Так, сидя растерянная в купе, она довольно долго ехала совсем одна. Несмотря на то, что весь вагон был полон, в ее купе никто не зашел. Наконец, женщина все же решила переодеться, сменить нарядное платье на халатик, более подходящий для длительного путешествия в поезде. Hо только стоило ей полезть за чемоданом, как дверь купе с шумом отъехала в сторону и появились ее попутчики. Все поздоровались. Люба, делая вид, что глядит в окно, исподтишка разглядывала троих мужчин, которые оказались ее соседями по купе. Это были здоровенные мужики лет по тридцати с лишним. Женщину поразило, что все трое были очень высокого роста, с широкими плечами и бычьими шеями. Впрочем, одеты они были хорошо, и даже слишком. Дорогие слаксы, итальянская мягкая обувь, пестрой расцветки рубашки с короткими рукавами стиля «колониаль» выдавали в них людей не чуждых бизнесу, коммерции, и уж никак не участковых терапевтов и педагогов. Из под коротких рукавов рубашек торчали крепкие мускулистые руки, как у Арнольда Шварценеггера, покрытые густыми темными волосами и заканчивающиеся пятернями-граблями с твердыми пальцами, явно не державшими ручку долгое время. Нет, это былине врачи и не учителя. Нетрудно было понять, что это — серьезные мужчины. От них пахло спиртным, но пьяными они не были. Из разговора, завязавшегося между ними. Люба поняла, что в купе они сразу не пришли потому, что сразу же по отправлении поезда направились в вагон-ресторан и там отметили свой отъезд из Петербурга.
   Пришедшие с тем же любопытством, только, в отличие от Любы, ничем его не скрывая, рассматривали свою попутчицу. Их темные глаза откровенно скользили по женщине, пытливо вглядываясь в нее. Перед ними сидела молодая женщина около двадцати пяти — двадцати восьми лет, стройная, белокурая, в яркой блузке, обтягивающей развитую грудь, и в достаточно короткой белой юбке, открывающей стройные длинные ноги с крупными круглыми коленками.
   Наметанному глазу мужчин постепенно открылось многое. Судя по обручальному кольцу, перед ними была замужняя женщина, судя по тому, что она явно ехала отдыхать, она была достаточно обеспечена, а изящные туфельки, дорогие украшения на шее и в ушах, вместе с тщательно сделанным маникюром и приведенной в порядок прической свидетельствовали о том. что женщина неравнодушна к себе и старательно ухаживает за своим молодым красивым телом. Ехать предстояло долго, и поэтому в таких случаях все знакомятся. Так произошло и на этот раз. Люба рассказала о том, куда и зачем она направляется, а мужчины сказали, что зовут их Гена, Степан и Вазген. Они были в Питере по делам и теперь возвращались домой в Сочи. Чем они занимаются они не сказали, а впрочем не спросили об этом и у Любы. Да и вообще эта традиционная тема разговора в русских поездах за последние несколько лет стала быстро выходить из моды. Это прежде было обязательным вопросом при любом знакомстве, особенно поездном: «А кем вы работаете?» Теперь же вопрос этот задают все реже, а ответы на такие вопросы звучат еще реже.
   Кто есть кто видно и без всяких разговоров невооруженным взглядом, а сверх этого все равно никто ничего не скажет…
   Трое приятелей оказались веселыми и разговорчивыми людьми. Постепенно Люба несколько успокоилась. До этого она поеживалась про себя и нервно думала: «Вот ведь незадача. Hе везет с самого начала. С тех пор, как Женька отказалась ехать, со мной все время происходят разные неприятности. Что за удовольствие ехать с тремя незнакомыми мужчинами. Ведь я одна женщина в купе. А вид у этих парней довольно-таки подозрительный. Hо ничего нельзя сделать. Идти к проводнику и просить перевести меня в другое купе — глупо. Все будут смеяться. Это нелепо. А оставаться — не то, чтобы опасно, а все-таки непривычно, а значит тревожно.»
   Hо постепенно такие мысли ушли. Соседи балагурили, рассказывали о том, как впервые были в Питере. Hе прошло и получаса, как один из них — Степан, полез в свой кейс, который был один на троих их единственным багажом и достал оттуда бутылку коньяку. Следом за бутылкой на маленький столик перекочевала горсть шоколадных конфет и лимон, который Вазген тут же нарезал перочинным ножом с перламутровой рукояткой.
   Закуска была готова, и попутчики предложили выпить за знакомство и начало длительного пути на юг. Сначала Люба отказывалась, но ее настойчиво уговаривали составить компанию, да и сама она, наконец, подумала, что ехать все равно еще двое суток и здравый смысл требует согласиться на любезное приглашение.
   Бутылку выпили довольно быстро. Люба немного захмелела и у нее прошли последние страхи. Сидящие перед ней мужчины уже казались ей вполне заслуживающими доверия. Краем сознания женщина все-же понимала, что все они трое очень не похожи на всех ее знакомых, на приятелей мужа. Если это и коммерсанты, то совершенно особого, а лучше сказать, определенного склада. Это люди не того бизнеса, которым занимался муж Любы… Hо что-то неуловимое интриговало женщину, казалось ей привлекательным и интересным в ее попутчиках. Ей еще никогда не приходилось близко общаться с такими людьми — столь уверенными в себе, твердыми, резкими. Конечно, в наше время женщине непривычно видеть такое в нашей-то жизни, где основными действующими лицами являются затюканные жизнью мужичонки с кошелками, которые толкутся в продуктовых магазинах… Или коллеги по работе — вечно выгадывающие что-то от зарплаты до зарплаты, вечно озабоченные службой, сварливой женой и сопливыми детьми, которых на казенный оклад не прокормить. Нет не такого жаждет сердце каждой женщины… Хочется вот чегото такого. Хочется видеть перед собой мужчину, уверенного в себе, способного на решительные поступки, сильного гордого своей мужской силой и статью. Вот нечто подобное ощущала про себя Люба. Ей теперь было приятно сидеть перед этими мужчинами, приятно ощущать на себе их откровенные взгляды. А что? Ей есть, что показать. Она старалась сесть покрасивее, показать их восхищенным взглядам свою красивую фигуру. Женщина не замечала, как постепенно восхищенные взгляды мужчин переходят в новое качество и становятся настойчиво-плотоядными, циничными, оценивающими. Она не замечала и того, как сама становится развязнее, как ее платье задралось в какой-то момент и она «сверкает» обнажившимися выше приличного голыми ляжками. Опьянение наступало, оно затормаживало самоконтроль и вот Люба уже сидит перед мужчинами в задранной юбке и расставив ноги, а между ее раздвинутых коленок явственно белеют трусики.
   Заметив, наконец, это, поймав взгляды мужчин, устремленные между ее ног, женщина засмущалась, вскочила, одернула юбку. Ей стало стыдно, но при этом она, кроме того, испытала и нечто сродни удовольствию сладкому, запретному и столь сладостно-манящему своей недоступностью, недостижимостью…
   Когда бутылка была уже выпита, мужчины предложили пойти опять в вагон-ресторан. И Люба без всяких колебаний согласилась. За тот час-полтора, которые они провели в ресторане, отношения между женщиной и ее соседями по купе претерпели новые изменения. Hо теперь все они уже этого не замечали. Люба не чувствовала, как отношение к неймужчин меняется. Они становились циничнее, наглее с ней. Когда уже все шли обратно в свой вагон, Гена вдруг, якобы случайно, прижал Любу в тамбуре на переходе и его рука скользнула по ее бедру.
   Степан и Вазген остались в тамбуре перекурить, а Люба прошла в купе, сопровождаемая Геной. Взявшись за ручку двери, Люба повернулась своим раскрасневшимся лицом к мужчине и сказала: «Подождите тут, пожалуйста. Мне нужно переодеться. а то я окончательно все изомну.»
   С этими словами Люба скрылась в купе. Теперь она уже почувствовала, что совместное питье спиртного с мужчинами до добра не доведет и намеревалась прекратить это. Она приложила ладони к горящим щекам, и подумала: «Hу вот, все. А теперь переоденусь в халатик и лягу. Хватит на сегодня.»
   Женщина сняла с себя юбку и блузку. Она стояла в одних белых шелковых трусиках и белом же бюстгальтере. В этот самый момент дверь купе тихо и плавно отъехала в сторону, пропуская Гену. Люба запоздало вспомнила о том, что не сочла нужным запереться. А вот теперь огромный распаленный страстью мужчина стоял перед ней и до нее доносилось его горячее дыхание.
   «Нет, нет — я не одета» — вскрикнула она нервно, но на вошедшего это не произвело никакого впечатления. Да оно и понятно. Hе для того он только что вошел, чтобы немедленно выйти обратно. Вскрик женщины только еще больше распалил его. Гена одним движением сильной руки повалил Любу на койку и молниеносно сорвал с женщины трусики. Теперь они белым комочком лежали на полу. А рука Гены не останавливалась. Она скользила между ляжек женщины, постепенно раздвигая их. Люба силилась сдвинуть их и не пустить руку Гены в святая святых, но тщетно. Она была пьяна, растеряна, перепугана… Какое уж тут может быть сопротивление.
   Нащупав волосы на лобке, Гена понял, что движется в правильном направлении. Его толстые пальцы раздвинули срамные губки и воткнулись в нежную трепещущую плоть женщины, которая при этом застонала.
   Пальцы мужчины проникали все глубже и глубже. По мере их продвижения вперед, конвульсивные движения женского тела утихомиривались. Люба как будто смирилась с тем, что с ней делали. Ее вагина становилась с каждым мгновением все более податливой. С негодованием и отвращением к себе самой Люба почувствовала, что ее мысли и ее тело больше не связаны между собой столь тесно, как она привыкла считать. Мыслями она по-прежнему сопротивлялась проникновению в нее, поведением Гены, но тело уже смирилось с происходящим, оно уже впускало в себя цепкие пальцы мужчины.
   Еще через минуту Гена вытащил свою руку из Любы и торжествующе поднес к ее лицу: «Посмотри, какая рука стала мокрая.»
   Люба поняла и содрогнулась. Это ее вагина покорно пустила сок под пальцами, нахально терзавшими ее. Она сама возбудилась против воли женщины.
   А Гена спокойно рассмотрел свою мокрую ладонь и потом вытер пальцы о лицо Любы. Она застонала и закрыла глаза. Как во сне она слышала, как мужчина расстегивает штаны, а потом почувствовала, как его твердая толстая головка члена тычется между ее бессильно раскинутых ног. Наконец, Гена всей своей тяжестью лег на женщину и член его заскользил вглубь покорно раздавшегося влагалища. Люба при этом дрыгала ногами и шептала: «Нет, не надо, я прошу вас, пожалуйста, не надо.» И сама при этом понимала, что слова ее звучат глупо и фальшиво. Лучшим опровержением слов была ее собственная вагина, мокрая от возбуждения, ее покорность, то с какой легкостью огромный толстый член входил в нее. А член оказался действительно огромным. Любе казалось, что в нее то ли заползает огромная змея, то ли входит толстая палка. Наконец, член ткнулся во всю свою длину и Гена начал фрикции. Люба, беспомощно закрыв глаза, дергала тазом. А Гена «накачивал» ее все сильнее. Обеими руками при этом он взялся за груди женщины, которые вывалились из бюстгальтера и теперь свисали. Он мял эти белые груди, выворачивал крупные розовые соски, и это дополнительно возбуждало его. Люба не могла сдержаться и тихонько взвизгивала. И она ощущала каждый раз в ответ сопение все больше «заводящегося» мужчины. Влагалище Любы наполнилось ее собственными выделениями и теперь с каждой фрикцией в купе раздавались характерные звуки. Сначала член с чавканьем входил во всю длину во влагалище, а потом раздавался шлепок. Это тяжелые яйца мужчины шлепались о лобок женщины.
   «Боже, а если кто-нибудь услышит в коридоре» — мелькнуло в голове у Любы, но тут же она перестала об этом думать, потому, что ее начала захватывать волна первого оргазма. Член шуровал в ней с такой энергией, с такой силой, что Люба невольно отметила про себя, что подобного напора и натиска она еще никогда в жизни не испытывала. Хотя женщине было тяжело лежать под грузным Геной и больно от его постоянно терзающих рук, теплая волна возбуждения захватила ее. Люба вспотела, барахтаясь под мужчиной, в голове у нее все помутилось, но теперь уже она старательно «подмахивала», сильно двигая тазом навстречу движениям Гены, помогая, ему иметь ее. Для полноты ощущений Люба непроизвольно согнула ноги в коленях, а потом, закинув их на спину мужчины, скрестила их у него сзади. Почувствовав это движение Любы, Гена окончательно удостоверился в том, что теперь она полностью укрощена и находится в его руках.Он перестал держать ее, придавливая к койке. Люба получила, наконец, возможность свободнометаться под мужиком, навалившимся на нее. Оргазм не заставил себя долго ждать. За ним последовал и второй. Люба сама не могла понять, что с ней происходит. Давно уж она не испытывала удовольствия такой силы.
   Hо вот, наконец, и Гена удовлетворился. Кончив в женщину, он вытащил свой член и поднялся. Застегивая штаны и удовлетворенно сопя, он взглянул на лежащую перед ним Любу. Она так и не смогла пока изменить позу, в которой он ее оставил. Ноги женщины были раскинуты широко, из мокрой вагины обильно текла жидкость. Это были ее собственные выделения, смешавшиеся теперь со спермой, обильную порцию которой выкинул в нее только что ее новый любовник.
   Увидев презрительный взгляд мужчины, устремленный на нее. Люба растерянно и смущенно улыбнулась. После этого она села на койке и стала приводить себя в порядок. Ей предстояло за несколько мгновений причесать растрепавшиеся волосы, утереть пот со лба, накинуть что-нибудь на себя. А Гена потрепал ее по щеке и сказал: «Пойди, подмойся, девочка.» Он теперь уселся напротив и смотрел на «дело своих рук». Люба трясущимися руками надела приготовленный халатик и достала косметичку. Тушь на глазах потекла, все размазалось. Она стала быстро накрашиваться вновь, боясь теперь поднять глаза на сидящего напротив мужчину. Люба не хотела опять столкнуться с его взглядом. Она понимала, что теперь он действительно презирает ее, столь легко и без всякого серьезного сопротивления отдавшуюся ему незнакомому наглому мужчине. Без сомнения, он уже не первый раз в своей жизни вот так овладевает женщинами. Во взгляде этого пресыщенного самца Люба прочитала все, что он думает о таких, как она — своих жертвах. Он берет их, пользуется ими для удовлетворения своей звериной похоти, а потом, с презрением к их покорности, отшвыривает. Теперь он сидел напротив нее. Люба не могла понять, что с ней самой происходит. Ведь никогда раньше ничего подобного не было.
   А сейчас ее захватило это приключение, и она только что кончила несколько раз. А этого она сама, конечно, никак не ожидала…
   В купе появились двое других попутчиков. Люба подумала, что не могли же они так долго курить. И тут она поняла, что эти двое просто стояли у дверей купе и ждали, когдаГена с ней кончит. Они все прекрасно понимали, все, что только что произошло. Hе исключено даже, что они слышали через неплотно закрытую дверь ее стоны, визги, всхлипы, и то, как самозабвенно она кончает. Когда Люба подумала об этом, внутри все похолодело от стыда и ужаса положения, в которое она попала. Теперь ей еще долго предстоит ехать в одном купе с этими людьми, знающими о ее позоре, о том, что она вела себя как последняя шлюха, дешевая подстилка, она приличная замужняя женщина…
   Руки ее дрожали. Люба не смогла поднять глаза. Больше оставаться сидеть в купе под устремленными на нее взглядами, терпеть ухмылки и переглядывание мужиков она не могла. Трясущимися руками Люба вытащила из своей сумочки сигареты и молча выскользнула из купе. Направившись в тамбур, она закурила.
   Смятение чувств, которое она ощущала, не проходило, а, наоборот, только усиливалось. Она не знала, что теперь делать, как себя вести. А кроме того, женщина не понималасамое себя. Почему она, в общем-то так безропотно, отдалась чужому грубому мужчине и потом, как овечка, покорно дрожа, еще кончала под ним и он смотрел на это?
   Мимо, за окнами вагона проносились маленькие станции и полустанки, деревья, приближался вечер, наступала темнота… Мысли Любы были прерваны внезапным появлением втамбуре Степана. Он снял с себя рубашку и теперь был по пояс голый. Крепкий мускулистый торс блестел капельками пота. Мужчина крепко поддал сегодня и теперь у него начинался «отходняк». Он был мрачен. Взгляд его сразу уперся в Любу, стоящую у окна с сигаретой в руке. Он посмотрел на женщину, ничего не говоря, а потом вдруг потянул ее за рукав халата.
   «Чего грустишь?» «Просто так» — ответила Люба, не зная, что еще можно сказать. «Ты ведь замужем? Так не грусти и не смущайся… Мало ли что… Все знают, зачем замужние дамочки на юг ездят… В одном месте почесать.»
   Люба залилась краской и у нее появилось желание закрыть лицо руками. Она не могла выдавить из себя ни слова. А Степан тем временем продолжал, приближаясь к ней вплотную: «Hе тушуйся. Все нормально. Hу, побаловался с тобой Генка… Так он говорит, что ты горячая. А для тебя просто южные приключения, за которыми ты едешь начались уже сегодня. В пути, можно сказать.»
   Наконец, Люба собралась с силами и, поборов свое смущение, залепетала: «Нет, это все не так. Вы меня совсем не понимаете…Я вовсе не для этого еду. Я теперь просто даже не понимаю, что со мной такое произошло.»
   Она продолжала бы лепетать еще что-нибудь столь же жалобное и маловразумительное, но Степан вдруг прервал ее самым неожиданным образом. Мужчина протянул свою руку, откинул коротенькую полу халатика и взял цепкой пятерней женщину за задницу. Попка Любы была голая, женщина не успела вновь надеть трусики.
   Хозяйски уверенная рука Степана заграбастала сначала одну мягкую ягодицу, потом потянулась ко второй, и, наконец, палец мужчины ткнулся в анальное отверстие. Женщина охнула и попыталась вырваться. Из этого, конечно, ничего не получилось. Так они стояли в пустом тамбуре вагона, прижавшись друг к другу. Второй рукой Степан стал мять грудь Любы. Женщина сначала делала отчаянные попытки освободиться, но постепенно эти попытки становились все слабее. Люба окончательно теряла силы к сопротивлению. Ею теперь вновь овладевала непонятная ей самой сладостная истома. Она корчилась в руках мужчины. Обследовав ее попку, рука двинулась в сторону и ощупала влажную промежность. Люба так и не успела подмыться после Гены, и теперь там все было еще мокро. Степан почувствовал это. Он усмехнулся и отдернул свою руку, сказав: «Что же ты, все еще мокрая после Генки? Подмылась бы…»
   Чувство стыда захватило Любу и она, не найдя, что сказать, опустила голову.
   В следующую секунду Степан огляделся и сказал: «Нет, тут нехорошо. Могут войти и помешать. Hу-ка, пойдем.»
   С этими словами он подтолкнул Любу к двери. Она покорно последовала туда. В промежутке между вагонами все грохотало и скрежетало. Сцепку между вагонами трясло и мотало из стороны в сторону. Кроме того, отовсюду дул ветер. Поезд шел довольно быстро. Войдя в этот отсек, женщина остановилась. Она не знала, зачем Степан втолкнул ее сюда, что он хотел тут сделать с ней. Разгадка этого вопроса пришла немедленно. Степан опустил руки вниз и стал расстегивать свои штаны. При этом он сказал Любе: «Hу, что стоишь и смотришь. Hе поняла, что ли. Сюда пока никто не зайдет. А у меня застоялось. Давай, шевелись.»
   Сказанного было довольно, чтобы Люба прекрасно поняла, чего от нее хотят. Гнев и возмущение вспыхнувшие было в ней на одно мгновение, сразу потухли и уступили местобезвольной покорности, с которой до этого женщина безропотно снесла все, что только пожелал сделать с ней в купе Гена. Она опустилась на колени прямо на грохочущий металлический пол. Стоять там было неудобно, ведь пол под ногами все время мотало в разные стороны. Hо тем не менее. Люба сразу увидела перед собой торчащий вперед, прямо перед ее лицом, член Степана.
   Член был уже вполне готов к действиям. Он был такой же большой, как и у Гены. Про себя Люба тотчас же отметила, что впервые за всю свою жизнь ей довелось изменять мужу. И при этом за один день увидеть сразу два нацеленных на нее члена. Поистине, это было удивительно.
   Hо член Степана при этом требовательно торчал прямо перед раскрытым ротиком женщины и ей не оставалось ничего другого, как раздвинуть накрашенные губки пошире и впустить его в себя. Член был очень длинным. Он сразу стал делать попытки войти поглубже. Люба начала задыхаться, не понимая, как можно заглотить такой огромный член. Ей пришла в голову мысль, как этого добиться. Женщина стала пытаться взять член за щеку, но и тут ее постигла неудача. Член все равно не влезал. Тогда пришлось смириться с судьбой. Член начал влезать глубже в самое горло.
   От подступившего удушья пришлось откинуться назад. Hо не тут то было. Тяжелая рука Степана легла на затылок женщины. Таким образом он намеревался придерживать ее голову, регулировать ее телодвижения. Мужчине так было удобнее пользоваться ее ртом. Он двигал своей рукой, заставляя Любу насаживаться ротиком на член. Женщина хрипела и не смела сопротивляться.
   Толстая округлая головка члена входила глубоко и доставала до самого горла. Рука, лежавшая на затылке, не позволяла ни распрямиться, ни прекратить фрикции ртом. Степан наслаждался на славу. В голове у Любы при этом царил полный сумбур. Дело в том, что внезапно, встав на колени и приняв в ротик, женщина почувствовала сильный прилив возбуждения. Она не могла понять природу этого. Ведь одно дело покоряться и подчиняться, а совсем другое — получать от этого удовольствие. Такого женщина от себя не ожидала.
   Степан использовал ее рот довольно долго. Стараясь из последних сил стоять на коленях ровно и сохранить равновесие, Люба моментально стерла себе коленки на холодном металлическом полу. Она елозила под мужчиной и уже успела устать. Наконец, он кончил, и женщина почувствовала, как горячая волна спермы брызнула ей в горло. Любе показалось, что это целый фонтан залил ее.
   Кончив, Степан быстро вытащил свой член из ее рта и застегнул штаны.
   Женщина так и осталась стоять на коленях, не в силах подняться от охвативших ее эмоций. Теперь, когда она приняла в себя всю без остатка сперму двух мужчин, с ней случился какой-то странный перелом. Сперма первого затопила ее влагалище, сперма второго — рот и горло. А для самой женщины теперь первостепенным делом стало кончить самой. Ею владело сексуальное возбуждение такой силы, что только мощный оргазм мог его удовлетворить.
   При всем этом, ум Любы оставался в полном порядке. Она прекрасно понимала свое жалкое положение, остро и болезненно переживала свой неожиданный позор.
   Люба отдавала себе отчет, что вот она — замужняя приличная до этого женщина стоит полуобнаженная на коленях перед мужчиной, трахнувшим ее в рот прямо в открытом тамбуре между вагонами. И этот глупый похотливый самец теперь застегивает брюки и удовлетворенно треплет ее по щеке.
   «Какой ужас» — думала при этом Люба. «Я даже не смею поднять на него глаза. Hе смею, потому что прекрасно знаю, что увижу. В его глазах будет невыразимое презрение ко мне. Теперь он считает меня совершенно презренной грязной сучкой…И что же, конечно, он прав. Неужели я когда-нибудь могла себе представить, что вот так буду покорно и униженно стоять на коленях перед пьяной скотиной в тамбуре и облизывать губы после того, как он изволил спустить мне в ротик.»
   «Вставай» — сказал Степан — «хватит тут ползать. Теперь иди в купе. Мы потом с тобой еще займемся.»
   Люба не знала, что ответить. Растерянная, она встала с колен и увидела, что они стерты почти до крови. Это произошло, когда она ползала по железу. Теперь женщина покорно побрела по коридору вагона к своему купе. Она шла и мелко вздрагивала каждое мгновение. Ее трясло и лихорадило. Это происходило от того, что для бедняжки было совершенно непривычно отдаваться вот так подряд двум незнакомым мужчинам, а во-вторых от того, что теперь она и сама безумно желала кончить.
   Мысль об этом была всепоглощающей. Люба даже не уставала удивляться себе. «Неужели грубые сношения, которым меня почти против моей воли подвергли, сумели до такой степени разбудить глубины моей дремавшей до этого дня чувственности» — думала она.
   С дрожью в руках она откатила дверь купе. Женщина не знала, как ей теперь себя вести. Hо все оказалось довольно просто. И вести ей себя было никак не нужно. Инициативаокончательно ушла их ее рук и перекочевала к трем друзьям.
   «Входи, входи» — сказал сидящий на койке Гена, плотоядно глядя на нее. «Hе бойся нас, девочка» — добавил развалившийся с рюмкой коньяка Вазген. Оба мужчины рассматривали вошедшую в купе Любу с ног до головы.
   Женщина стояла перед мужчинами в своем коротком халатике, растрепанная. Люба буквально чувствовала, как на ее губах ощущается вкус спермы, которую впустил в нее Степан, как между ног все сыро и капельки влаги стекают вниз по ляжкам. Всего этого было не видно мужчинам, но и они, наверняка, догадывались о ее состоянии.
   «Садись» — сказал Вазген. Люба послушно опустилась на койку. «Расскажи нам, ты замужем, да?» «Да» — беззвучно, только шевеля губами, робко прошептала Люба. «А муж тебя любит?» «Да» — опять сложился в ответе рот женщины. «И ты его любишь?» Ответ опять был утвердительным. «А вот трахаться ты любишь еще больше» неожиданно подвел итог Вазген и захохотал. Гена вторил ему. Люба поняла, что это смеются над ней, но ничего не смогла возразить. Действительно, она сама всем своим поведением дала им повод именно так думать о ней. И, как ни странно, поняв все это и внутренне содрогнувшись от неожиданного открытия себя самой, Люба одновременно испытала и что-то похожеена удовлетворение. Будто в эту самую минуту она нашла себя, сказала себе самой о себе нечто очень важное, дотоле сокрытое во внутреннем молчании…
   «Я показала себя полной шлюхой» — подумала Люба, «но кажется, я именно такова и есть. Может быть, и даже наверняка, что я именно и есть шлюха, а та жизнь, которую я вела раньше, была просто нехарактерной для меня случайностью.»
   Женщине налили полстакана коньяка и заставили все залпом выпить. Когда она сделала это и стала лихорадочно закусывать кусочком шоколадки, ее повалили на койку. Халатик при этом совершенно распахнулся, обнажив все истерзанные прелести женщины. Гена подошел к лежащей беспомощно женщине и, достав из брюк свой восставший член, гордо потряс им: «Сейчас получишь еще, сучка.»
   Люба, глядевшая на него снизу вверх, при этих словах задохнулась от предчувствия зверского сношения. Одновременно, рот ее наполнился тягучей вязкой слюной желания. Ей ведь уже давно хотелось кончить и вот, наконец, ее похоть будет удовлетворена.
   Член Гены вновь вошел в мокрое, хлюпающее влагалище. Только предварительно Вазген снял штаны и. уселся своим здоровенным голым задом прямо на грудь женщины. Она застонала от тяжести. При этом Вазген свой толстый член засунул в уже привычно открывшийся для этого ротик Любы.
   Мужчины стали сношать женщину, как говорится «в два смычка». Люба вертелась под ними так сильно, как только позволял ей зад Вазгена, придавивший ее грудь к жесткой койке. В раскрытое влагалище входил член одного, а в разинутый до предела рот — член другого. Оба эти члена буравили Любу с двух сторон в оба отверстия так, что она трепетала, хотела кричать и не могла захлебывалась.
   Тут в купе вошел Степан. Он уже успел перекурить и теперь готовился принять участие в общей забаве.
   Люба не сразу увидела его — она билась, задыхающаяся под двумя мужчинами. Когда же увидела — испугалась. Такого с ней уж точно не то, что никогда не было, но даже и подумать о таком она никогда не решалась.
   Тем не менее все было явью. Любу заставили перевернуться на живот, и лечь сверху на Вазгена. Он быстро заправил свой член ей во влагалище. Схватив женщину за свисающие груди, он повалил ее на себя. В этот момент ее попка оказалась беззащитно оттопырена и открыта. Этим и воспользовался Степан. Люба, дергаясь насаженная на член Вазгена, вдруг почувствовала, как в ее анальное отверстие тычется круглая головка Степанова орудия. Люба испугалась, но предпринять ничего не могла. Мускульное колечко ее ануса сопротивлялось попыткам проникновения. Елда мужчины несколько раз влезала в задний проход на несколько миллиметров, но сразу же выскакивала обратно. Степану это надоело, он рассердился. Правой рукой он нанес Любе несколько ощутимых шлепков по голой заднице. Потом проделал ту же экзекуцию левой рукой. Женщина почувствовала, насколько это болезненно. Ее ягодицы будто зажглись огнем. А Степан продолжал изо всех сил шлёпать ее, хлестать по обнаженной растопыренной заднице, приговаривая: «А ну, расслабься! Растяни жопу, а то как наподдаю еще…»
   И Любе не оставалось ничего другого, как своими собственными руками раздвинуть ягодицы и растянуть анус, чтобы стать доступнее и удобнее для мужчины. Снизу ее бедное влагалище буравил точно раскаленным штопором Вазген, а сзади входил неумолимо и продвигался вперед фаллос Степана. Люба и боялась этого, и страшилась, что ее порвут сзади, но в то же самое время продолжала старательно растягивать задницу, покорно расслабляя мышцы и впуская в себя грозное орудие мужчины. Было очень больно, здоровенный член, казалось, разрывал попку и грозил разодрать женщину надвое…
   Люба больше сама уже не двигалась на двух членах и прекратила всякие движения. Теперь она, точно бессильная кукла, дергалась в такт сношающих ее мужчин. Голова ее моталась из стороны в сторону, из раскрытого рта раздавались хрипы, на лице застыла бессмысленная болезненная гримаса…
   Сознание женщины при этом отнюдь нс отключилось. Люба покорно отдавалась и думала про себя: «Вот оно, то, чего опасаются все женщины. Я в руках нескольких мужчин, которые грубо сношают меня во все отверстия, в которые им только вздумается. Обо мне и моих ощущениях они не заботятся и стремятся лишь, подобно животным, насытить собственную похоть и жажду властвовать. Меня даже можно было отшлепать и трахнуть потом в задницу. О, Боже, у таких мужчин ведь считается высшим шиком и самым главным способом унизить женщину — это трахнуть се в задницу. Я несколько раз слышала о таком и вот вдруг сама оказалась в таком положении… Hо что же это? Ведь и я сама почему-то не слишком сильно возражаю против такого со мной обращения. Я не кричу, не возмущаюсь. Я позволяю сама все это сделать с собой. И теперь вот, отшлепанная грубой мужской рукой, сама униженно растягиваю собственную попку, чтобы быть наиболее удобной для циничного использования.»
   Все эти мысли терзали сознание несчастной женщины в то время, как оба мужчины терзали ее тело. Между тем, Гене, сидящему рядом на соседней койке, надоело быть пассивным наблюдателем. Он тоже решил присоединиться. Сняв штаны, он подобрался к голове бедной Любы и его член мазнул по ее полуоткрытым губам.
   Почувствовав это, женщина внутренне содрогнулась, но при этом губки ее теперь уже машинально, против ее воли раскрылись пошире и язычок стал послушно ласкать влезшую по самый корень елду.
   «Ага, делаешь успехи, девочка» — раздался сзади голос Степана. Все трое засмеялись.
   «Неужели они не могут хотя бы молчать и не смеяться так открыто надо мной?»— жалобно подумала Люба.
   В одном темпе в ее тело с трех сторон теперь входили гигантские поршни, «вкачивающие» ее и все это продолжалось так долго, что в какой-то момент женщина почувствовала приближение оргазма. Ей нс хватало воздуха, она была как бы закупорена во всех трех своих отверстиях. Любу охватила паника. Оргазм требовал возможности порывистых движений, глотка кислорода, но ничего этого не было. Раскоряченная, насаженная на три члена, безжалостно и непрерывно терзаемая ими, без надежды на снисхождение, Люба все же стала кончать. Из нее потекло. Она, густо побагровев, выкатила глаза. Каждая клеточка ее тела напряглась.
   Мужчины заметили это и вновь захохотали, усилив и участив фрикции. Так, под их издевательский хохот, Люба и кончала…
   Когда же через несколько минут мужчины стали спускать и сами. Люба была вне себя от восторга. Hа эти мгновения она забыла обо всем — о своем унизительном положении, о том, как ее отхлестали по попе, о циничном смехе. Сейчас ее затопила только волна сладострастия. Когда в тело женщины одновременно с трех сторон во все три отверстия ударили горячие потоки мужской спермы, женщина испытала наслаждение такой дотоле невиданной для нее силы, что забыла буквально обо всем на свете. За такие мгновения она была теперь готова на все.
   Струи спермы тремя фонтанами били в ее подставленное тело. Они кипели во влагалище, в прямой кишке и во рту…
   Мужчины отпустили Любу и уселись на койке напротив, чтобы выпить по рюмочке. Все они, разливая и чокаясь, смотрели на бессильно раскинувшуюся перед ними Любу. Они оценивали ее роскошное тело, его линии с приятными округлостями, стройные ноги, раскинутые в стороны, мраморную попку, теперь растянутую, и коралловый рот, облитый спермой…
   Люба лежала перед мужчинами, одновременно стыдясь своего положения и наслаждаясь им. Глаза ее были все еще подернуты поволокой удовольствия, которое она недавно испытала. При этом на лице женщины было написано нескрываемое удивление. Люба не могла скрыть того, что сама не понимает то, каким образом вот это грубое сношение, которому ее только что подвергли, могло произвести на нее такое впечатление.
   Мужчины прервали ее размышления. «Hу-ка, Любочка, нечего разлеживаться» повелительным голосом сказал Вазген — «Мы тебя уже поимели и теперь некоторое время нам совершенно неинтересно рассматривать твои прелести. Оценить тебя в достаточной степени мы уже успели. И воздали должное твоим несравненным достоинствам. А теперь ты вполне можешь встать, привести себя в порядок и подмыться. Да-да подмыться тебе совсем не помешает. Ехать нам еще долго, а мы, видишь ли, предпочитаем чистых и подмытых женщин. Так что давай, не теряй времени и беги подмываться.»
   Люба, подавленная этими словами, молча поднялась с койки и набросила на себя халатик. «Что же делать» — думала она — «В чем-то он совершенно прав.» И Люба, захватив мыло и полотенце, направилась в туалет. Вслед себе она услышала слова Степана: «Да смотри, подмывайся как следует. He филонь, а то опять по заднице получишь.»
   Была уже ночь. Люба шла одна по совершенно пустому спящему вагону. Только в коридоре горел свет, а во всех купе все уже было давно выключено. Люди спали, и только она одна всю ночь была принуждена обслуживать троих циничных мужиков, пользующихся ее телом и глумящихся над ней.
   В туалете было холодно. Вагон мотало на путях из стороны в сторону.
   Люба распахнула халат и стала подмываться холодной водой. Она приятно холодила и освежала истерзанное влагалище и мокрую горячую попку. Из попки тоже обильно текло. Это выходила сперма Степана, обильно вброшенная туда. Подмывшись, Люба насухо вытерлась полотенцем и побрела обратно в купе.
   В эту ночь ее больше не трогали. Пресытившиеся мужики улеглись спать. Люба легла в свою койку под одеяло. Попка болела нестерпимо. Было такое ощущение, что там все надорвано и воспалено. Тихонько, стараясь не привлекать к себе внимание, чтобы не вызвать дополнительный смех и издевательства. Люба достала крем и под одеялом наощупь смазала анус. Только после этого она приготовилась заснуть. Против ее ожиданий сон пришел довольно быстро. Все тело болело и женщина часто просыпалась, но сон приходил опять. Самым странным было то, что к женщине пришла какая-то легкость, чувство удовлетворенности происшедшим и ее новым положением, непривычным для нее самой.
   Наутро все было очень удивительно. Все проснулись и вели себя так, будто накануне ничего не произошло. Только Люба почувствовала, что отношение мужчин к ней стало совсем новым. Теперь они считали себя вправе требовать от нее всевозможных услуг. Они почувствовали свое право на нее. Она стала как бы их коллективной наложницей со всеми вытекающими отсюда последствиями.
   И одновременно Люба сама удивилась тому, что ее это не тяготило, а где-то в глубине души показалось совершенно естественным и приятным. Вероятно, подсознательно она именно этого и ждала. Поэтому, женщина, повинуясь словам мужчин, послушно сбегала к проводнику за чаем, потом сервировала на столике завтрак. Когда мужчины слезли со своих полок и собрались идти в туалет. Люба сразу поняла, чего от нее хотят по их требовательным взглядам. И она немедленно встала на колени, нагнулась под койку, достала три пары мужских ботинок. По очереди женщина подползала к каждому своему любовнику и обувала его. Гена при этом потрепал ее по щеке и от этой ласки, будто он ласкал верную собаку, женщина вся зарделась и затрепетала. Ей было приятно. Вся эта сцена проходила в молчании. Она была как бы ритуалом, участвуя в котором Люба принимала правила игры, предложенные ей. Вот только была ли это игра, женщина не знала.
   Мужчины скоро вернулись из туалета, где умывались, а Люба уже ждала их перед накрытым столиком с завтраком. Для этого ей пришлось достать все свои припасы, взятые на дорогу. Зато завтрак получился на славу. Готовя все, Люба чувствовала себя именинницей, которая торжествует некую знаменательную дату своей жизни и теперь ждет дорогих гостей. И действительно, в каком-то смысле, это было так. Сегодняшняя ночь была знаменательна тем, что Люба перестала чувствовать себя приличной достойной женщиной, а добровольно, осознанно согласилась на роль шлюхи.
   Мужчины уселись завтракать с таким видом, как будто они именно этого и ожидали. Люба присела с краешку и потянулась разливать вино, прихваченное с собой из дома. Ей этого нс позволили. Степан разлил все сам, при этом почему-то ей не налил. Люба потянулась к сделанному только что ею бутерброду, но и тут ее руку перехватили. Когда же она, поняв, что что-то не так, подняла удивленно глаза, ей все объяснили.
   «Ты же сама понимать должна» — сказал Вазген — «Мы же не будем сидеть с тобой за одним столом. Нам оскорбительно есть вместе с женщиной, которая отдастся разным мужчинам. Пусть даже это мы сами и есть. Hо мы же приличные люди, и рядом со шлюхой есть не можем. Оскорбительно для мужчины есть с такой, как ты»
   Люба была потрясена. «Hо ведь вчера же мы сидела все вместе… И в ресторане тоже…» пролепетала она в растерянности.
   «Hо тогда ты еще не была шлюхой» — вступил в разговор Гена — «Тогда мы еще не трахали тебя во все дырки. Ты была еще приличная женщина, а не такая, как теперь.»
   Люба задохнулась от охватившего ее чувства стыда и унижения. Слезы душили ее, но женщина еще нашла в себе силы с горечью возразить: «Hо ведь именно ты первый, Гена, и начал меня … трахать.»
   «Hу и что же с того?» — засмеялся Гена. «Hо не думаешь же ты, что я стану есть за одним столом с женщиной, которую я трахал в рот? А потом видел, как ее дерет в задницу мой приятель? Нет уж, ты подожди. Вот мы позавтракаем, а потом уж будет твоя очередь.»
   Люба не смогла больше находиться в купе. Она выскочила в коридор. Там она позволила себе расплакаться. Стоя у окна она думала: «Hу да, конечно. Что же я теперь обижаюсь. Сначала трахалась с тремя незнакомыми мужиками и даже получала удовольствие. Они видели, как я кончаю от их сношений, и смеялись надо мной. А теперь они, конечно, не хотят смотреть, как я рядом с ними ем. Ем тем самым ртом, который еще несколько часов назад был опоганен ими, залит их спермой.» Вскоре ее позвали в купе и мужчины велели ей убрать со стола. Наскоро позавтракав сама. Люба взяла грязные тарелки, стаканы и пошла в туалет мыть их. Оставшись там одна, вспомнила, как ночью подмывалась там же одна, пошатываясь от усталости. И вдруг все, что она переживала, внезапно трансформировалось для женщины и перешло в иное качество. Люба неожиданно возбудилась. От воспоминаний, от своего нынешнего положения.
   Вымыв посуду, женщина привалилась к стене туалета и запустила руку себе между ног. Ножки она расставила пошире, а пальцами стала возбуждать клитор,ласкать срамные губки. Внизу все еще немного побаливало от вчерашних энергичных сношений. Люба тяжело задышала, почувствовав первые признаки надвигающегося оргазма. Так женщина мастурбировала, стоя в туалете, и ее губы бессильно шептали: «Я теперь шлюха, несчастная грязная сучка… Меня трахают во все дырки…А я получаю от этого удовольствие. Кем я стала? Как низко я пала…»
   Оргазм потряс ее и слизь потекла из раскрытой пальчиками вагины по ляжкам. В этот момент в дверь туалета застучали, сначала тихо, а потом все настойчивее. Подмываться уже не было времени. Люба запахнула халатик, взяла посуду и вышла.
   Зайдя в купе, женщина обнаружила, что в нем никого нет. Мужчины вышли в тамбур покурить. Тогда Люба сразу поняла, что она должна сделать.
   Закрыв дверь купе, она бросилась к своему чемодану. Быстро, лихорадочно, она достала свою самую короткую юбку, которую никогда не решалась надевать и только на всякий случай захватила с собой, тоненькую полупрозрачную блузку и нарядные выходные туфельки на высоком тонком каблуке. Натянув все это на себя, женщина посмотрела в длинное зеркало, вмонтированное в дверь купе. В первую секунду она не узнала себя. Перед ней стояла явная проститутка — весьма соблазнительная, но бесстыжая. Юбка едва прикрывала попку, из под блузки просвечивали соски грудей. Высокие каблуки, хотя и делали фигуру стройнее, все же были рассчитаны на вечер,а днем в вагоне казались очевидным вызовом и желанием прельстить мужчин.
   Вошли Вазген и Степан, за ними Гена. Все трое остановились и осмотрели Любу. Она стояла перед ними, не зная, что сказать, немного стыдясь своего поступка.
   Молчание прервал Степан: «А, вот мы и при полном параде. Выходит, Любка, тебе с нами понравилось, если ты так стараешься теперь.»
   «Да,» — сказал Гена — «но зато и мы теперь можем ее как следует рассмотреть. И надо сказать, товар что надо. Как по вашему?» С этими словами он протянул руку и, схватив Любу за большой розовый сосок, проглядывавший из под блузки, больно его крутанул. От этого щипка женщина взвизгнула и сжалась. Все засмеялись, а Степан тогда еще добавил: «Действительно, теперь видно, что пользоваться можно вполне. Так что, мы не зря на нее вчера глаз положили.»
   «Это все не то вы говорите» — вмешался. Знаешь, Любка, мы тут подумали. Тебе ведь Вазген: «Hе на это смотреть надо.»
   «А на что?» «А вот на что» — сказал Вазген и, приблизившись вплотную к Любе, просунул свою лапищу под юбку. Инстинктивно Люба при этом раздвинула ляжки, пропуская руку мужчины к своему влагалищу. Пальца Вазгена ухватились сначала за волосы на лобке, потом прошлись по срамным губам. Вазген удовлетворенно хмыкнул: «Hу вот, я же говорил вам, что о качестве женщины вы все судите неправильно. Что вы все заладили фигура да личико. Это все пустое. Вот сюда загляните. Лицо женщины — это ее влагалище. Посмотрите — оно уже мокрое. Девочка только еще ждала нас — одна в пустом купе, она переоделась, чтобы нам понравиться. Это все неплохо. Hо ведь кроме того она уже всясовершенно мокрая.»
   «Как мокрая?» — не поверили остальные. «А попробуйте сами ее, если не верите. Она уже хочет трахаться, хочет нам отдаться. Она теперь всегда готова принимать мужчин.Любка — мокрая.»
   Женщина во время этого разговора стояла, сжавшись в комок, не смея пошевелиться. Она опустила голову и не поднимала глаза. И все это потому, что она-то лучше всех знала, что Вазген совершенно прав. Она теперь именно такой и стала. Ожидая мужчин, она специально переоделась, чтобы возбудить их и подвинуть их на новые сношения, на новые мучения и издевательства. Конечно, она сделала это подсознательно, но теперь-то было ясно, что она хотела именно этого. И выделения, которые обнаружил в ее влагалище Вазген, подтверждали это самым недвусмысленным образом.
   Поезд остановился на каком-то полустанке. Проводник объявил, что поезд будет стоять тут двадцать минут. Люба вышла на платформу и закурила. Многие пассажиры смотрели на нее. Некоторые — с интересом, некоторые — с презрением и осуждением. Конечно, ни от кого не было секретом, что всю дорогу происходило в их купе. И стоны Любы доносились в коридор, и сопение мужчин, сношавших ее, и треск койки, на которой все происходило. Да и нынешний вид женщины также не давал повода усомниться ни в чем…
   Люба курила и старалась не обращать внимания на косые взгляды. «Теперь я должна привыкать к этому. Такое отношение окружающих — теперь мой удел» — думала она горько и вместе с тем замирая от волнения и предвкушения…
   В купе между тем мужчины посовещались, и когда она пришла, ей сделали предложение. «Это все не то вы говорите» — вмешался все равно нужно в Сочи комнату снимать. Вотты и живи у Генки. У него во дворе дома сарайчик есть. Мы туда койку тебе поставим. И будешь отдыхать. Правда, немножко не так, как ты собиралась, но мы думаем, что тебепонравится.» Мужчины захохотали. Любиного согласия уже в общем-то и не требовалось. Поэтому, ей тут же велели раздеваться. Молча повинуясь, женщина скинула с себя все и осталась стоять голая перед ними. Мужчины внимательно и со смехом рассмотрели все те следы, которые они оставили на теле женщины накануне. Это были и синяки, покрывавшие всю грудь, оставленные грубыми руками, и засосы на шее… «Конечно — подумала Люба — с таким телом на пляж выйти невозможно. Так что только в сарайчик к Гене.Там я и проведу свой отпуск.»
   Светлана Рудакова
   Влажная повесть
   То, что я собираюсь сейчас рассказать, наверное, кого-то шокирует, кто-то посчитает меня ненормальной, хотя лично я думаю, что я как раз самая нормальная и, по большому счету, счастливая. А те, кто думает иначе, в глубине души наверняка хотят испытать хотя бы раз в жизни то, что довелось пережить мне. Не знаю, судите сами…
   Мне было тогда тринадцать лет, и я вполне сформировалась уже физически. Титечки были хоть и не очень большие, но упругие, с торчащими сосками. А вокруг заветной щелочки кучерявился золотистый пушок, который я очень любила перебирать и гладить, лежа вечером в постели. Ничего более я тогда не делала, да не особо и знала что нужно делать и как. Сам процесс совокупления был для меня, честно говоря, явлением загадочным, хотя, конечно, как сельская жительница, я неоднократно видела совокупляющихся со-бак, быков с коровами, лошадей. Но, повторяю, к людям я как-то все это не относила. Не потому, что была глупа, а, видимо, чуть-чуть инфантильна, что не так уж удивительно в тринадцать лет. Но мое сексуальное невежество продолжалось недолго…
   Мы живем с мамой и папой, как я уже говорила, в селе, проще говоря — в большой деревне. Родители у меня — местная интеллигенция, а именно — учителя. Папа к тому же — директор школы. Но учить у нас почти некого. В седьмой класс, куда я перешла в то лето, собиралось идти всего трое — я, Машка да заморыш Витька, о котором и говорить всерьез не хочется. В девятом классе две девчонки, в десятом — никого, в пятом — три, в третьем — больше всего… четыре девчонки и три пацана. Вот и вся школа. Парней, кроме мелюзги да Витьки в деревне нет. Так что никто за мной никогда не ухаживал и щелочкой моей не интересовался.
   Так вот, в тот самый июльский вечер, когда началась эта история, у нас была баня. Баня у нас своя, очень классная! Родители ходили всегда первыми, а я позже, когда спадал сильный жар. Обычно мама мылась быстро, а отец любил попариться, но в этот раз почему-то мама задержалась. Мне надоело сидеть дома, собрала я чистое белье и не спеша пошла к бане, решив дожидаться своей очереди на улице.
   Подойдя к бане, я неожиданно заметила, что окошко, обычно затянутое полиэтиленовой пленкой, на сей раз открыто — то ли свалилась пленка, то ли забыли закрыть… Я не собиралась подглядывать, но, глянув случайно, не могла уже оторваться. Мои родители молодые, тогда им обоим было по тридцать пять лет, и довольно красивые, особенно папа. Но такими я их не видела до сих пор никогда! Они стояли посередине бани и целовались. Понятно, что оба они были голыми. И вот поцелуй закончился, объятия разжались, отец отошел чуть в сторону, и я просто обомлела! Между ног отца из густого куста черных волос торчала длинная розовая палка! Вернее, это сначала мне показалось, чтоэто палка. Но, приглядевшись внимательней, я поняла, что это и есть то, что называется половым членом. Кожица на его головке съехала немного назад, открывая гладкую, просто блестящую, какую-то сизоватую поверхность. А ниже этого чудного «инструмента» свисал морщинистый мешочек с двумя выпирающими шариками. Я поняла, что это яички. Взор мой блуждал по папиному члену, не в силах оторваться. «Так вот откуда писают мужчины! — подумала я. — Но почему он такой большой? Я никогда не видела, чтобы упапы сильно топорщились спереди брюки! Что же это значит?»
   Мне так захотелось потрогать папин член, что я чуть не заплакала от досады! Я ужасно завидовала маме… она-то может прямо сейчас сделать это! И мама словно подслушала мои мысли. Она взяла папин член правой рукой, а левой стала перебирать, нежно массируя, яички. Правая рука тоже не бездействовала на члене, а ритмично двигалась вверх-вниз, оттягивая кожицу, почти полностью обнажая головку, которая стала ярко-красной, а затем почти полностью закрывая ее кожицей вновь. Так продолжалось недолго. В очередной раз обнажив головку, мама встала на колени так, что член оказался на уровне ее лица, а затем открыла рот и… обхватила им головку. Затем она стала ритмично, как ранее рукой, двигать головой, то погружая член почти полностью в рот, то оставляя в нем одну головку.
   Было видно, что папе очень приятно. Он даже закрыл глаза от удовольствия. Вскоре он вынул мокрый член из маминого рта, поднял маму с колен и посадил ее на лавку. Мама широко развела в стороны ноги, так что стала хорошо видна ее алая щель, которая блестела от выступившей влаги. Теперь уже папа встал на колени и припал губами к маминой щелочке. Даже сквозь оконное стекло я услышала, как застонала от блаженства мама. А папа старался вовсю… он буквально вылизывал мамину промежность. Мама мотала головой из стороны в сторону, продолжая стонать. «Неужели это так приятно?» — удивилась я и только тут почувствовала, что трусики мои стали влажными. «Странно, с чего бы это?» — подумала я и осторожно засунула под резинку ладошку. Пипка моя была сырой! «Вот так номер! Неужели я описалась?» — мелькнула глупая мысль. Я поднесла мокрый пальчик к носу и осторожно понюхала. Запах был незнакомый — острый и пряный, но это была явно не моча. Я снова просунула руку к своей пипке и чуть-чуть потерла ее. Я сделала это чисто интуитивно, но интуиция моя оказалась очень умной дамой! Как же мне стало приятно!
   Я терла и терла нежные губки своего полового органа, а сама, не отрываясь, глядела в банное окно. А там происходило совершенно новое действо. Папа поднялся с колен, мама встала с лавки и повернулась к нему спиной. Затем она наклонилась вперед, почти легла своими упругими крупными грудями на лавку. Она оттопырила вверх попку, а ноги развела в сторону. Прямо на папу смотрело, словно прищуренный глаз, отверстие ануса. А чуть ниже, между разведенными пухлыми губками, поблескивало другое отверстие. И папа поднес к этому отверстию головку своего члена и медленно-медленно стал погружать ее во влажную глуби-ну. Сначала скрылась обнаженная кожица его головки, потом сама головка, а вот уже и весь член, до самых яичек погрузился в маму. И тут же папа вынул его почти весь! Задвинул снова. Вынул. Снова задвинул, снова вынул. Теперь он уже не останавливался, а двигался, словно машина с длинным розовым поршнем. Этот поршень был весь мокрый от маминых выделений. И мне захотелось уже не просто егопотрогать, а облизать!
   Папа двигался очень долго. В такт его движениям терла и я свою пипку. Теперь я делала это уже уверенно, во всю силу. Трусики я приспустила почти до колен, чтобы они немешались. И я дотерла! Сначала я даже испугалась — так судорожно сжалось вдруг все внутри моего органа. Отпустило сладкой волной, снова сжалось — и так несколько раз подряд. Это было верхом блаженства! Никогда еще не испытывала я ничего подобного! Это не с чем было даже сравнить! Я поднесла свою влажную ладошку ко рту и стала ее облизывать, пальчик за пальчиком! Незнакомый, но такой приятный аромат заполнил весь мой рот, и я сглатывала и сглатывала эту кисловато-пряную слюну, затем еще терла пипку, снова облизывала руку…
   Так бы продолжалось, наверное, очень долго, но внимание мое привлекло то, что изменился ритм папиных движений. Теперь он задвигался часто-часто; и вот, резко вытащивсвой, ставший пунцовым, член из маминой щели, он сладострастно застонал; а член вдруг задергался, словно в конвульсиях, и прямо на мамины ягодицы и спину из него брызнула тягучая белая струя! Еще одна, еще! Мама быстро повернулась, и в это время последняя мощная струя ударила в стену над лавкой. А мама схватила агонизирующий члени стала слизывать с него тяжелые мутные капли. Затем папа благодарно поцеловал маму, и тут я увидела, как член, только что торчащий, словно большая палка, стал съеживаться и опадать! Из него будто выпускали воздух! Очень быстро он из могучего инструмента превратился в смешной жалкий стручок с палец величиной. Так вот почему ничего не выпирает из папиных брюк! Еще одной загадкой стало меньше.
   Папа взял свой стручок двумя пальцами, чуть оттянул с головки кожицу и стал… писать! Причем писал он прямо на маму, а она, весело хохоча, крутилась под этой желтоватой струей, как под душем. Затем она смешно выгнулась назад, направив на папу свой курчавый холмик, и послала в него мощную струю мочи. А папа нагнулся, подставляя под нее свое лицо и даже… открыл рот! Он пил мамину мочу! И видно было, что ему очень приятно! Это почему-то более всего увиденного поразило мое воображение! И тут вдруг я сама почувствовала, что очень хочу писать. Я быстро сняла трусики, но не стала садиться на корточки, как обычно делала, а широко раздвинула ноги и, выгнувшись как мама, пустила струю. Я писала долго и, странное дело, получила своеобразное удовольствие даже от этого обыденного, можно сказать, занятия. А все потому, что я представляла себе, что писаю на папу!
   Между тем мама с папой, уже ополоснувшись, скрылись в предбаннике. Я отступила к дому, чтобы не быть застигнутой врасплох, и как только скрипнула банная дверь, я не спеша пошла к бане. Румяные, распаренные родители хохоча вышли из бани. Они держались за руки и смотрели в глаза друг другу. «Какие же вы счастливые! — с завистью подумала я, а вслух сказала… — С легким паром!»
   «Придти, потереть тебе спинку?» — шутя спросил отец, а я сразу вся вспыхнула до корешков волос, представив, как я стою голая перед папой! Страшно подумать, но я этогохотела! Папа, видимо заметив мою реакцию, ничего не сказал, но, отойдя немного, что-то шепнул на ухо маме.
   А я, раздевшись, зашла в баню и первым делом посмотрела на стену — туда, куда попала последняя папина струя. К счастью, стену забыли ополоснуть. Мутно-белая капля, растянувшись висела, подобно сопле. Но я безо всякой брезгливости сняла папины выделения в ладонь. Тогда я еще не знала, что они называются спермой. Но я держала эту тяжелую, густую каплю, нюхала ее и вспоминала, как вылетала она из маленькой дырочки на самом кончике головки папиного члена. Я набралась смелости и лизнула каплю. Странно, ее вкус был совсем не противным! Тогда я слизнула всю каплю и проглотила ее. О, как бы я хотела слизывать ее, еще теплую, с папиного члена! А еще лучше — чтобы он выстрелил тягучей струей прямо мне в рот! Как же я этого хотела!
   Намыливаясь, я непроизвольно стала тереть свою щелку, широко раздвинув ноги. Сейчас, с мылом, это было даже приятней. Я погружала свои пальчики в глубину мягких складок, насколько позволяла моя девственная плева, я перебирала большие и малые губки, я подобралась к упругой горошине клитора и стала нежно его массировать. Клитор отзывался на мои прикосновения едва уловимой дрожью. Мне было так приятно, что я забыла обо всем на свете! Я забыла даже занавесить пленкой окно, и это было моей ошибкой, но как оказалось — ошибкой счастливой! Дело в том, что папа вышел покурить на крыльцо и так же, как и я получасом ранее увидел, что окно не завешено. Он тоже не собирался за мной подглядывать, но когда увидел, как я, полулежа на деревянной лавке, натираю свою пипку, закрыв от удовольствия глаза, быстро позвал маму, и они вместе стояли и наблюдали за моей «оргией». Если бы я знала тогда, что за мной наблюдают, я бы, наверное, сгорела от стыда. Но я этого не знала, а потому уверенно довела себя до оргазма.
   Когда я, помывшись, зашла домой, то сразу заметила, что родители смотрят на меня как-то странно. Они уже все обговорили и теперь только думали, как начать разговор. Наконец, не выдержала мама…
   — Света, ты уже большая девочка… Мы это увидели сегодня с папой, когда ты мастурбировала в ба-не…
   Слезы так и брызнули из моих глаз! Никогда в жизни мне еще не было так стыдно!
   Но тут вмешался папа…
   — Ты неправильно поняла маму! Мы тебя не ругаем. То, что ты делала — вполне нормально. Просто мы боимся, что здесь, где нет твоих сверстников-юношей, ты, познав сексуальную тягу, но не имея возможности ее удовлетворить в полной мере, можешь неправильно развиться, как женщина. Тогда дальнейшая жизнь твоя может быть сильно испорчена…
   — Тебе нужен учитель, — вступила в разговор мама, — учитель-мужчина. Первый сексуальный опыт должен происходить под руководством умного мужчины.
   — Но мужчин ведь нет… — выдавила я из себя. — Если только Витька…
   — Что-ты, что-ты, — замахала руками мама. — Витька — ребенок! А мужчина все же есть, и именно такой, какой тебе нужен.
   — Кто же это? — недоуменно спросила я, лихорадочно перебирая в голове всех немногочисленных мужиков деревни.
   — Это наш папа, — улыбнулась мама.
   Я чуть не потеряла сознание от услышанного. Я вскочила и хотела бежать, куда глаза глядят. Все во мне бурлило и клокотало! Клубок вспыхнувших чувств был воистину странен… стыд и восторг, ужас и надежда, желание и обида.
   Но папа не дал мне никуда убежать. Он крепко схватил меня за плечи и насильно усадил на диван рядом с собой.
   — Успокойся и выслушай нас внимательно, — очень серьезно сказал он. — Разве я когда-нибудь обижал тебя или заставлял совершать что-либо постыдное?
   — Нет, но… — я не находила слов.
   — Но ты считаешь, что этого нельзя делать с папой? — пришла на помощь мама.
   — Да! Ведь это запрещено!
   — Запрещено кем?
   — Законом, — неуверенно ответила я.
   — Закон запрещает браки между близкими родственниками, — строго, как на уроке, принялся объяснять папа. — Я же хочу только научить тебя быть женщиной. Представь, что это учебный курс. Поверь, что именно я, любя тебя всей душой, никогда не сделаю тебе ничего плохого! А ты, уже отведав кусочек волшебного лакомства секса, не сможешь теперь остановиться! Ты или будешь продолжать тайком мастурбировать и получишь от этого кучу трудноразрешимых комплексов, или, что еще хуже, отдашься какому-нибудь пьяному трактористу и на всю жизнь получишь отвращение от секса с мужчинами. А еще хуже — если ты, грубо говоря, «пойдешь по рукам», тогда жизнь твоя, еще толком не начавшись, быстро покатится по наклонной плоскости. Так что решай сама, дочка, мы не хотим с мамой ни к чему тебя принуждать, но ты ведь хочешь полноценного секса, признайся сама, мы ведь все видели! Дело еще в том, что занимаясь только мастурбацией, как сейчас, то есть раздражая только клитор, ты не будешь потом в должной мере получать удовольствие от влагалищного стимулирования мужским членом. А это для женщины — зачастую трагедия, если она живет с мужем, который хочет, чтобы жена испытывала оргазм и от обычного совокупления.
   Я слушала спокойный папин голос и успокаивалась. Он говорил со мной так легко и запросто на такие темы, о которых я не могла поговорить даже с Машкой! От этого мне стало так здорово, так легко на душе! Я действительно поняла, что родители хотят мне только добра, и в их предложении я не видела уже ничего стыдного и страшного. Наконец, я решилась.
   — Да, папа, ты прав, — сказала я. — Я хочу, чтобы ты провел со мной курс сексуальной жизни!
   — Мы с мамой! — уточнил отец.
   Они переглянулись и весело рассмеялись. И мне от этого стало вообще хорошо, так хорошо, как давно уже не было. Я с визгом, как в детстве, бросилась папке на шею, обвив своими ногами его талию. Он встал на ноги, поддерживая меня руками за попку. Мама в это время быстро раздвинула диван. Папа сразу лег на него, не отпуская меня из объятий и принялся целовать мою шею. Он делал это такими легкими прикосновениями губ, что мне они казались порханием мотылька вокруг моей шеи. От этого я странным образом по-чувствовала легкий зуд в промежности.
   Папа, видимо почувствовал что-то, скорее всего — по моему участившемуся дыханию. Он чуть отодвинулся от меня и предложил раздеться. Причем, он хотел, чтобы он раздевал меня, а я — его. Это, сказал папа, является одним из элементов сексуальной игры и попросил, чтобы я запомнила этот первый урок. О! Если бы все уроки в жизни были такими интересными!
   Сначала за дело взялся папа. Он расстегнул сзади мое платье и взялся за его подол. Затем он очень медленно стал задирать его кверху. Отцовские пальцы слегка касались моих бедер, и я почувствовала, что они слегка дрожат. Папа был явно возбужден, но не подавал пока виду. Мама во все глаза, не отрываясь, наблюдала за нами. Ее возбуждение также было заметно, хотя бы по блеску красивых серых глаз.
   Вот подол моего платья поднялся уже до пояса, обнажив трусики.
   — О! Да они у тебя уже мокренькие! — воскликнула мама. Она протянула было руку, чтобы снять с меня этот небольшой голубенький лоскутик ткани с расплывающимся влажным пятнышком посередине, но папа сказал, хоть и мягко, но строго…
   — Не спеши, Вера, я сам!
   И он продолжил поднимать мое платье. Тут я вдруг вспомнила, что не стала одевать после бани лиф-чик, а ведь папины руки были уже на уровне моих маленьких спелых грудок! Еще чуть-чуть — и вот они уже выскользнули из-под платья. Папа издал странный звук, словно поперхнулся, — он явно не ожидал, что груди будут обнажены. Тут он уже не смог удержать медленный темп раздевания и сдернул с меня платье одним рывком. От этого мои длинные густые волосы взметнулись вверх, за платьем, и тут же тяжелой волной упали вниз, полностью закрыв груди. Этого папа не смог вынести спокойно… он тут же обеими ладонями отгреб мои волосы в стороны и припал губами к левому соску. Сосок сразу затвердел. Правый, впрочем, тоже. На правую грудь папа положил свою ладонь, поглаживая ее и массируя. Затем он припал губами к правому соску, а рукой стал массировать левую. Мне было ужасно приятно, а трусики намокли еще больше. И тут мама не выдержала…
   — Иван, ну сними же с нее трусики! Они совсем сырые!
   Папа наконец-то оторвался от моих набухших сосочков и присел передо мной. Он поднес свое лицо прямо к моим трусам и уткнулся в них носом, жадно вдыхая запах моих выделений. Я непроизвольно отпрянула назад, но он взял меня ладонями за ягодицы и потянул к себе. Папин нос попал прямо в расщелину моей пипки, вдавливая ткань трусиков вглубь. Затем папа чуть приподнял голову и зубами взялся за резинку, а потом, так же медленно, как платье стал тянуть вниз голубую ткань. Вот его верхняя губа дошла допервых волосков на лобке. Папа чуть ускорил темп. Но он никак не смог снять с меня трусики одними зубами даже до начала заветной щелочки, потому что сзади резинка никак не хотела соскальзывать с выпуклых бугорков моей попки. Тогда он просунул обе ладони под резинку, положив их на упруго-мягкие бугорки ягодиц, и по-мог резинке соскочить с моей попки. Сразу стала видна почти вся моя мокрая щелка. Папа уже не церемонился с трусами. Он быстро стянул их до пола, а мне оставалось только переступить через них. При этом движении мои нижние губки на мгновенье раскрылись, и папа издал слабый стон. Он припал было к ним своими губами, целуя и слизывая сок, но вскоре сумел как-то взять себя в руки.
   Он поднялся в полный рост, и я увидела, как сильно оттопыриваются спереди его брюки!
   — Теперь ты меня, — приглушенно и даже чуть хрипло сказал папа.
   Я принялась расстегивать пуговицы его рубашки, но руки мои, оказывается, так дрожали, что я никак не могла справиться с такой пустяковой работой. Тогда папа сам расстегнул все пуговицы и замер, ожидая моих дальнейших действий. Правда, он слегка наклонился, чтобы мне легче было стягивать рубаху с его плеч, и при этом легко прикоснулся губами к основанию моей шеи. Это приободрило меня, и джинсы с папиных бедер я стянула гораздо быстрее. Теперь он стоял передо мной в одних плавках. Они топорщились так сильно, что казалось, еще чуть-чуть и резинка в них лопнет. Я слегка замешкалась перед самым ответственным моментом.
   — Ну что же ты, Света? — спросила мама, и я вдруг увидела, что пока возилась с папиной одеждой, мама уже скинула с себя свой халатик и теперь полулежала на диване совершенно голая, поджидая нас. И я решилась. Я обеими руками потянула папины плавки вниз, но они зацепились за торчащий член и мне пришлось приподнять их снова и оттянуть резинку вперед. Папин член словно только и ждал этого — он тут же выскочил из плавок и закачался передо мной во всей красе. Нет, впрочем, еще не во всей — видна была толь-ко головка и часть ствола. Тогда я сдернула плавки до папиных колен, а нагнуться мне уже не хватило сил, и я опустилась на диван, не в силах оторваться от открывшейся моему взору картины.
   Папа, видимо, понял мое состояние, поэтому сам снял плавки до конца. Член его, оказавшийся у самого моего лица, качнулся при этом из стороны в сторону, едва не задев меня по носу. Но вот он замер, лишь чуть-чуть подрагивая передо мной.
   — Ну, познакомься с ним, не бойся, — сказал папа.
   Я не стала говорить отцу, что уже немного знакома с его «приятелем», правда, — издалека. Так близко я видела мужской орган впервые. И он просто пленил меня своей красотой! Он торчал из густых, курчавых, черных волос под острым углом, почти вертикально. Не знаю, какой он был длины, но уж никак не меньше двадцати сантиметров. Он был весь в темно-синих набухших венах и более тонких жилках, отчего внушал к себе какое-то странное уважение. Наверху член венчала массивная головка, верх которой был слегка приоткрыт под натянувшейся кожицей.
   — Возьми его в руки, осмотри внимательно, — сказал папа.
   Я дотронулась до члена пальцем, и он ответил мне судорожным скачком вверх. Тогда я обхватила его всей ладонью, ощущая его удивительную твердость, словно под кожей скрывалась кость. Однако, когда я подвела ладошку к головке, то почувствовала, что она совершенно мягкая, и это удивило меня еще больше.
   — Натяни кожицу, — прошептал папа. Было видно, что ему очень-очень приятно от моих прикосновений.
   Я осторожно, боясь сделать папе больно, потянула кожицу вниз с головки. Она легко сдвинулась, об-нажив сизую головку почти полностью, но дальше сдвинуться ей что-то мешало. Приглядевшись, я увидела, что кожицу соединяет с головкой очень узкая кожистая полоска. Увидев, что меня заинтересовало, папа сказал…
   — Это называется уздечка. Место ее соединения с крайней плотью очень чувствительно к прикосновениям.
   Я рассмотрела дырочку посередине макушки головки. Она была окружена двумя малюсенькими красненькими губками. Это было так красиво! Я просто захотела поцеловать папин член в эти маленькие губки.
   Но папа, видимо, устал стоять передо мной в одной позе и сказал…
   — Давай лучше ляжем на диван и продолжим начатое знакомство.
   Я легла головой в сторону папиного лица, но он деланно строгим голосом сказал…
   — Ну, и что ты так будешь изучать? Мой нос?
   Я прыснула и тут же развернулась. Папа придвинулся ко мне вплотную, и его упругий член прижался к моей щеке. И в этот же миг на этот прекрасный орган легла мамина рука. И она так быстро, что я даже ничего не успела сообразить, направила папин член прямо мне в рот. Я как раз открыла его, чтобы сказать «ой!», но ничего сказать не успела, потому что сиреневая блестящая головка тут же проскользнула между моих губ, заполнив собой весь мой ротик. И она была такая вкусная! Нет, даже не просто вкусная… Пожалуй, такого слова еще не придумали, чтобы описать мои ощущения… Мой язычок тут же принялся за работу. Он стал тщательно обследовать новый для него предмет. Головка, как я уже говорила, была мягкой и податливой. И очень-очень нежной. Я убедилась в этом, облизав ее моим маленьким язычком. На секунду я задержала кончик своего подрагивающего от волнения языка на припухлости возле отверстия в самом центре головки. Стало чуть-чуть солоновато, видимо, капелька мочи выкатилась из папиных недр. Затем я непроизвольно сделала глотательное движение, и папин член продвинулся чуть глубже в мой рот.
   Я нащупала языком плотное кольцо кожи, обхватившую головку члена, а ниже его начиналась самая настоящая каменная твердь! Папа был возбужден до предела! Я, впрочем, тоже. Я уже просто изнемогала. Мне просто необходимо было потереть свою сырую до безобразия пипку. Только я направила в ее сторону руку, как почувствовала нежное прикосновение к своим трепещущим пипкиным губкам чего-то теплого и мягкого. Я скосила глаза и увидела в своей промежности мамину голову. Она тоже почувствовала мое изнеможение и принялась активно выцеловывать и вылизывать мои пока еще девственные складочки. Я просто застонала от наслаждения, насколько это было возможно с вибрирующим членом во рту. Да-да, он уже вибрировал и начал ритмично дергаться, словно по нему пропустили электрический ток. Папа сначала засопел, а потом прорычал…
   — Вер-р-ра! Я больше не могу…
   Мама резко отняла свой рот от моей пипки и взволнованно крикнула…
   — Светик! Приготовься…
   Ничего более она сказать не успела, потому что рот мой моментально наполнился густой, пряной жидкостью. Я непроизвольно сглотнула, но тугие струи, хлещущие из дырочки в папином члене, снова на-полнили собой мой рот спермой. Я не успела проглотить новую порцию, и белая блестящая капля потекла по моему подбородку. Но мама была уже начеку. Она неуловимым движением языка слизнула эту волшебную каплю и застонала от наслаждения. Папа увидел это и, видимо решив, что с меня пока хватит, резко выдернул дергающийся член из моего рта и направил его в призывно раскрытый мамин ротик. Он так и оставался открытым, пока еще две мощные белесые струи оросили мамино небо. После них из дырочки потекла сперма уже без напора. Мама так же быстро, как и с моего подбородка до этого, слизнула эту драгоценную каплю. Тут же на ее месте появилась новая. Теперь уже не растерялась я и быстро слизнула с папиного члена новую порцию. Он благодарно погладил меня по голове дрожащей рукой. Тогда я снова взяла папин член в рот целиком, причем, на этот раз до самых яичек. Черные курчавые волосы щекотали мой нос, но я удержалась и не чихнула. А член в это время начал стремительно «сдуваться». Было такое ощущение, что это я своим горячим язычком растопила его, как мороженое!
   Папа вынул из моего рта свой сморщившийся член и пару раз провел по нему рукой, натягивая кожицу на головку и тут же полностью ее обнажая. Новая капля спермы, уже как-то неохотно, выкатилась из дырочки и повисла на члене белой соплей. На этот раз мама опередила меня и слизнула ее, как лягушка муху.
   Папа откинулся на диване, блаженно отдуваясь. Его ставший маленьким член свесился на правое бед-ро. Но мама не дала ему отдохнуть. Ему — то есть папе. Впрочем, и его писюну тоже. Мама стала перебирать своими пальчиками папину пипирку (членом ее сейчас назвать — язык не поворачивался), оттягивать кожицу с головки, теребить яички — и произошло чудо! Сморщенный стручок вдруг начал наливаться силой и увеличиваться прямо на глазах! Было такое ощущение, что из папиного живота лезет какая-то палка! Сначала она росла, лежа на папином курчавом животе, а затем вдруг резко подпрыгнула и закачалась, как мачта.
   Я непроизвольно протянула руку и коснулась обнажившейся головки. Член вздрогнул от моего прикосновения и, кажется, стал еще тверже.
   — Ну что, Света, — спросила мама, — ты готова к самому главному?
   У меня сразу пересохло во рту, а губки моей пипки судорожно сжались. Самое главное! Боже, как я хотела этого, но как же я этого боялась! Мама с папой поняли сразу мое состояние. Мамина ладонь скользнула между моих ног и начала нежно массировать мой кучерявый холмик. Затем ее указательный палец переместился на пуговку клитора и стал его поглаживать — нежно-нежно, едва касаясь. Мои губки стали понемногу разжиматься, и мамин палец не преминул тотчас же в них погрузиться.
   — Ой, как тут у тебя сыренько! — воскликнула мама. — Это хорошо, не так больно будет.
   — Не бойся, я не сделаю тебе больно… — прошептал папа, придвигаясь ко мне вплотную. Он взял обеими руками мою голову и приблизил к моим губам (тем, что у рта) свои губы. Сначала он поцеловал меня совсем как раньше — лишь коснувшись моих губ своими. А затем он захватил мои губки себе в рот и стал их неистово сосать. Его горячий язык раздвинул мои губы и проник мне прямо в рот, где тут же принялся играть моим языком. Между тем папины руки опустились с моей головы сначала на плечи, затем скользнули к грудям. Папа аккуратно зажал между большими и указательными пальцами мои соски и стал их потихонечку разминать. Соски сразу затвердели, как маленькие пенисы. Затем, продолжая левой рукой легко мять мою грудку, папа опустил правую ладонь мне между ног, отодвигая мамину руку и занимая ее место. Мои половые губки снова крепко сжались, словно створки раковины. Видимо, подсознательно я все же очень боялась предстоящего.
   — Ну же, ну, Светик, расслабься, — зашептал папа мне прямо в ухо и тут же взялся губами за его мочку. От этого по всему моему телу пробежала легкая дрожь.
   — Что, приятно? — все так же шепотом спросил папа.
   — Да… — чуть слышно ответила я, потому что мой голос внезапно сел.
   — Значит, здесь у тебя сильная эрогенная зона, — сказал папа и снова сжал мочку своими губами.
   — М-м-м! — непроизвольно застонала я от нахлынувшей волны сладострастия. Губы моей пипки тут же разжались, и я просто почувствовала, как по ним из горящего влагалища заструилась жидкость. Я уж даже подумала сначала, что писаю, так много было этой влаги. Но нет, это явно была не моча. К тому же папа, почувствовав своей ладонью этот маленький потоп, выпустил изо рта мое ухо и припал жадными губами к моей пипке, слизывая и глотая мои выделения.
   О! Это было что-то! Я выгнулась, как кошка, запихивая всю свою пипку папе в рот. А он уже пустил в ход язык. Он совал его во влагалище, имитируя половой акт, вылизывал каждую складочку моей пипки, тер языком мой набухший и затвердевший клитор… Да уж, клитор у меня набряк — будь здоров! Почти как член! Он выдвинулся из малых и больших губок и торчал, ало поблескивая. Вот это да! Никогда у меня такого не было, даже когда я мастурбировала! А папа уже заглотил этот мой сладко пульсирующий отросток и неистово стал его насасывать. О-о-о! Вот тут-то я и кончила. Даже на несколько секунд потеряла сознание. Такого взрыва сладости я еще никогда не испытывала! Пипка моя сокращалась, как бешеная, поливая папино лицо остро и пряно пахнущей жидкостью. Он даже на мгновение отпрянул, не ожидая такого извержения, но тут же быстро припал ко входу во влагалище широко открытым ртом, глотая горячую слизь, сочащуюся оттуда с таким наслаждением, словно это был волшебный нектар!
   А затем быстро отпрянул, уперся руками в диван и подтянул к моему животу свой. Член торчал, как корабельная мачта! И вот эта мачта стала приближаться к моей все еще сочащейся пипке. Вот его багровая головка коснулась моих трепещущих губок и медленно стала погружаться внутрь, раздвигая их все шире и шире. Я уже ничего не боялась, я хотела лишь, чтобы вся эта упругая громадина оказалась скорее во мне целиком. Я подалась даже навстречу медленно входящему в меня члену, но тут же вздрогнула от боли, на-ткнувшись чем-то внутри себя на папину твердыню.
   — Осторожно! — сказал папа. — Это и есть девственная плева. Нам сейчас нужно будет преодолеть ее. Это всего мгновение, потерпи!
   Я кивнула и непроизвольно зажмурилась. А папа сделал вдруг резкое движение, и я почувствовала, как во мне разместился весь твердокаменный папин член. Это было так прекрасно, что я даже не обратила внимания на резкую, но мгновенную боль, когда разорвалась моя бедная целочка. Туда ей и дорога! Я стала женщиной! Я трахаюсь! Фу, какиеслова завертелись в моей ликующей головке!
   Папа между тем наращивал темп. Его член безостановочно двигался во мне, натирая мое непривычное к подобному обращению влагалище. При этом раздавался такой своеобразный хлюпающий звук, от которого я распалилась еще больше. Я уже вовсю вскидывала свою попку, двигаясь навстречу папе. А он уже просто рычал от наслаждения, все убыстряя и убыстряя темп.
   — Иван! Не кончи в нее! — вскрикнула мама, почувствовав, видимо, что дело идет к разрядке. Она оказалась права. Я почувствовала, что папин член во мне судорожно дернулся и тут же, рывком, папа вытащил его из меня. Член дергался, как в припадке, и на пике каждого сокращения из него вырывалась густая белесая струя, заливая мою грудь,живот, ноги. Несколько капель долетели даже до лица, и я их тут же быстро слизнула. О! Как прекрасен был этот агонизирующий член! Он весь блестел от моих выделений и был слегка запачкан кровью, словно раненый боец. Но я понимала, что это моя кровь и мне ее было ни чуточки не жал-ко.
   Поток спермы между тем утих, и папа, взяв член в руку, принялся размазывать им ее по мне. Это было тоже чертовски приятно! И самое интересное — начав было чуть-чуть сникать, папин член вновь напрягся, наливаясь гранитной твердостью. Мне ужасно захотелось, чтобы он снова вошел в меня. Я схватила член рукой и попыталась направить его себе во влагалище, но папа резко выдернул его из моих рук.
   — Нельзя, милая, он же в сперме, ты можешь забеременеть! — объяснил свой поступок папа. — Давай лучше попробуем по-другому. Встань на коленки и пригнись.
   Я послушно встала в эту странную позу, не понимая еще, что задумал папа.
   — Раздвинь ножки пошире, — попросил он.
   Я сделала и это. Поскольку голова и грудь были у меня внизу, а живот выше их, сперма с него потекла на мою грудь и закапала на диван. Папа провел своей ладонью по моему телу, зачерпнув немного спермы, а потом стал натирать ею мой анус, даже заталкивая часть спермы пальцем внутрь. Тут я начала догадываться, что задумал папа, но я не знала тогда, что наравне с обычным анальный секс широко распространен и не представляет собой ничего стыдного и страшного. Я же думала как раз наоборот, о чем и сказала папе. Они с мамой дружно рассмеялись над моими словами, а потом папа очень серьезно сказал…
   — Запомни, доченька, в сексе не бывает ничего запретного и стыдного. То, что нравится обоим партнерам, приемлемо и нормально. Ты еще не пробовала такой вид сношений. Вот если тебе не понравится — я никогда не буду предлагать тебе этого больше. А сначала надо просто попробовать.
   С этими словами он приставил головку своего члена к дырочке в моей попке. «Хорошо, что я после бани и она чистая!» — почему-то подумала я. Поскольку мой анус и папин член были скользкими от спермы, папа вошел в меня на удивление быстро. Ощущение было необычным, но ничего неприятного в нем действительно не было. Наоборот. Я почувствовала, что моя пипка вновь набухла и пропиталась соком. Я просунула вниз руку и потерла ее пальчиками. Пипка вздрогнула. Папа между тем вовсю уже двигал в моей попке своим членом. И это было здорово! Я почувствовала, что «улетаю» и еще сильнее стала тереть свою пипку. Так продолжалось довольно долго, но вот, наконец, папа глухо зарычал, задергался, его член начал пульсировать во мне, и я почувствовала, как горячие струи спермы стали наполнять собой мою прямую кишку. От этого фантастического ощущения я кончила сама, причем так бурно, что даже стала что-то бессвязно выкрикивать.
   Ну а потом мы все трое развалились на диване, отдыхая. Конечно, меньше всех «устала» мама, ведь она сегодня «занималась любовью» (фу, как лицемерно-пошло, но не говорить же «трахалась» — это еще по-шлее!) только один раз, еще в бане. Поэтому ее рука так и тянулась к поникшему, какому-то смятому папиному членчику. Но он мягко отстранил мамину руку, наклонился к ее лицу, поцеловал в губы и сказал, извиняясь…
   — Вера, пока не надо. Пусть он отдохнет хотя бы полчасика. А потом уж мы с тобой наверстаем, а Светка пусть смотрит, учится! — Папа подмигнул мне задорно и весело.
   — Папа, а ты сам когда… научился? — спросила вдруг я почему-то.
   — Рассказать? — посмотрел папа на маму с несколько смущенным видом.
   Мама явно знала, о чем идет речь, потому что хихикнула вдруг, но тут же снова стала деланно серьезной.
   — Расскажи, а что тут такого? — сказала она. — У Светы это было первый раз с тобой, отцом, у тебя — с сестрой… Ну и что?
   — С сестрой?! — воскликнула я, ахнув. — С тетей Катей?
   — Ну да! — улыбнулся папа. — Рассказать?
   — Конечно! — я аж села на диване от нетерпения, но папа нежно взял меня за плечи и снова уложил.
   — Так удобней, — сказал он. — Слушай!
   — Я учился уже в шестом классе, а тетя Катя — для меня тогда — просто Катька — в третьем. У меня как раз наступил так называемый период полового созревания. Ну, то есть, я очень стал интересоваться тем, что у меня между ног происходят некоторые изменения. Во-первых, стала все больше и больше стягиваться кожа с головки члена, во-вторых, стали расти реденькие волосики на лобке, но самое главное — мне стало очень приятно играть своим членом, думая при этом о девочках. Это, конечно, не очень хорошее занятие, я уже говорил тебе, но для мальчиков оно не так опасно — практически все мальчишки прошли через это. Я ложился спать и сразу стаскивал с себя под одеяломтрусы. Брал пальцами свою маленькую пипку и начинал ее нежно поглаживать. Затем, когда она чуть «подрастала», я двумя пальцами осторожно стягивал кожицу с головки и снова натягивал, стягивал-натягивал, стягивал-натягивал… и так до тех пор, пока пенис мой не деревенел, вытянувшись во всю длину. Тогда я ложился животом вниз и ужевсем телом имитировал половой акт с… матрацем. Да-да, не смейся, я представлял, что подо мной — девчонка из нашего класса, или соседка со двора, или… Катька. Пенис терся о простыню — и это было блаженство! А потом наступало такое мгновение, когда у меня вдруг сладко-сладко перехватывало дыхание, и член начинал дергаться. Он дергался сам по себе, как живой, а я, водя по нему вверх-вниз неплотно сжатой ладонью, испытывал доселе неведомое мне наслаждение! Теперь и ты знаешь, что это называется «оргазм». Тогда я этого не знал. Поначалу оргазм происходил у меня без семяизвержения — сперма просто еще не вырабатывалась в юном организме. Но однажды пришел тот день, или точнее — ночь, когда у меня произошла первая эякуляция. Это была всего одна маленькая капля, но как же я испугался, почувствовав ее на своей ладони! Я почему-то подумал, что это из пениса пошла кровь, потому что то, что я делаю — вредно и опасно. Я зажег настольную лампу и протянул к ней ладонь. Уф! Это была не кровь! Но это была и не моча, как я тоже было подумал. Жидкость была белесой и густой. Я успокоился, и продолжал свои «упражнения» почти каждую ночь. Теперь я кончал уже постоянно.
   Я ведь в детстве жил в городе, ты знаешь, и вот однажды сидя в ванне пока набиралась вода, я играл со своим членом. Надо сказать — играть с ним под одеялом в темноте и полностью открытым при ярком свете — совершенно разные вещи! Там — только ощущения и грезы, здесь — еще и зрительное наблюдение. Как мне казался красив мой торчащий пенис с обнаженной головкой! И как же мне захотелось, чтобы это увидел кто-нибудь еще! Разумеется, девчонка! «А что, если показать его Катьке? — подумал я. — А заодно попросить ее показать мне свою пипку?» От этой мысли я даже кончил, и струйка спермы, извиваясь в прозрачной воде как живая, стала медленно опускаться на дно ванны.
   Наши с Катькой кровати стояли рядом, изголовьями друг к другу. Когда мы легли в тот вечер спать, то, как обычно перед сном, начали трепаться шепотом обо всем понемногу. Катька как раз рассказала, как они классом ходили в тот день первый раз в бассейн.
   — Там надо сначала принять душ, а потом уже идти в большой зал, где вода, — сказала Катька. И я понял, что можно удачно перевести разговор в нужное мне русло.
   — Вы сразу всем классом принимали душ, вместе с мальчишками? — прикинулся я дурачком.
   — Ты что, мы же там раздевались догола! — возмутилась Катька.
   — Ну и что? — как бы не понял я.
   — Они же увидят! — страшным шепотом сказала Катька.
   — Что увидят-то? — продолжал играть я начатую роль.
   — Наши… пипки! — еле слышно прошептала сестра.
   — А что в этом такого? — начал я Катькину обработку. — И потом, вы ведь тоже увидите у них! Разве тебе не интересно?
   — Интересно, — выдохнула Катька, и я понял, что ей действительно это интересно.
   — А ты никогда что ли не видела пипку у мальчика? — спросил я.
   — Нет, конечно!
   — А хочешь?
   — Да… — чуть слышно шепнула сестренка.
   — Хочешь, я покажу тебе свою? — спросил я и замер. По мне даже мурашки побежали.
   — Да… — снова шепнула Катька.
   — А ты мне свою покажешь?
   — Покажу, только сначала ты…
   Я побоялся включать свет, так как родители могли зайти и поинтересоваться, почему мы не спим. По-этому я достал из письменного стола свой фонарик и снова юркнул под одеяло. Я приспустил трусы до ко-лен, заметив при этом, что член мой уже «в боевой форме». Я включил под одеялом фонарик, приподнял одеяло и прошептал пересохшими враз губами…
   — Смотри!
   Катька перегнулась через спинки кровати, благо они были невысокими, и задышала над самым моим ухом.
   — Ух ты! — зашептала она. — Какой красивый! Большой!
   — Хочешь потрогать?
   — Угу!
   Катя протянула руку и очень-очень осторожно коснулась моего пениса.
   — Не бойся, трогай смелее!
   Я даже чуть подался к Катьке, чтобы ей было удобней. Она обхватила мой член ладошкой и стала бережно его ощупывать. Она поднялась до самой головки и, коснувшись ее, сказала…
   — Ой! А тут мягко!
   — Это называется головка члена, — сказал я.
   — А посередке у нее — как моя пипка, только маленькая, — хихикнула Катька.
   Это дало мне повод напомнить о Катькином обещании.
   — А какая у тебя? — спросил я. — Покажи.
   Сестренка с явной неохотой выпустила мой пенис из ладошки и тихо спросила…
   — А ты не будешь смеяться?
   — Над чем? — не понял я.
   — Ну, у тебя вон какая красивая пипка, а у меня… как у лошади!
   От такого образного сравнения я действительно чуть не рассмеялся, но сдержал себя и торжественно пообещал Кате не смеяться.
   Катька забрала у меня фонарик и юркнула к себе под одеяло. Там она завозилась, видимо снимая трусики, а потом прошептала…
   — Смотри!
   Я почти залез с головой к Кате под одеяло, повиснув животом на спинках кроватей. Катькины бедра ярко белели в свете фонарика. А там, где они смыкались, в самом низу живота, виднелся маленький бугорок, с щелочкой посередине. Эту темную щелочку создавали два продолговатых пухленьких валика, соприкасаясь между собой. У меня перехватило дыхание, бешено заколотилось сердце, а член, на который я так еще и не надел трусы, еще больше, кажется, вырос и глубоко вдавился в подушку.
   — Можно… потрогать? — запинаясь проговорил я, а сам уже тянул руку к волнующему Катькиному холмику. Я начал с бедер, медленно продвигая руку вверх, оттягивая удовольствие. Наконец, моя ладонь коснулась мягкого, но в то же время и упругого, теплого и нежного бугорка. Средний палец моей руки попал прямо в волнующую расщелину, где было как-то по-особому гладко и чуть-чуть влажно. Я повел палец вверх вдоль щелки и в самом ее верху уперся во что-то маленькое, но тверденькое, что на ощупь напомнило мне крохотный член. Это открытие так поразило меня! Никогда не думал, что у девчонок ТАМ что-то может торчать!
   Я возбудился настолько, что понял… еще чуть-чуть — и я кончу прямо в подушку, а этого никак нельзя допустить. Я с огромным сожалением оторвался от Катькиного холмика и быстро сполз в свою постель, размышляя, довести себя до семяизвержения самостоятельно, или предоставить это Катьке.
   — Ты чего? — удивленно спросила Катька. Она не поняла, почему я прекратил ласкать ее пипку и так поспешно ретировался.
   — Сейчас я покажу тебе самое интересное… — начал я, но тут дверь в нашу комнату неожиданно распахнулась, и послышался сердитый голос мамы…
   — Вы чего тут шепчетесь?! А ну-ка, живо спать! Завтра ведь в школу, опять вас не добудиться будет!
   Я аж чуть было холодным потом не покрылся, представляя, что было бы, если бы мама зашла в тот момент, когда Катька дрочит мой член! У меня этот самый член моментально съежился от одной такой мыс-ли. И я сразу и окончательно решил для себя… заниматься подобными вещами с Катькой только в отсутствии родителей! И такой случай представился буквально на следующий день.
   Папа и мама после ужина стали куда-то собираться.
   — Мы пошли к тете Наташе, — сказала мама. — Придем поздно, так что сами ляжете спать. Но смотрите, чтобы в десять были в постелях!
   — Как же, лягут они в десять! — буркнул папа, надевая пальто.
   — Ляжем! — твердо и немного обиженно сказал я. — Что мы, маленькие?
   — Ну-ну, — снова пробурчал отец.
   Мама чмокнула нас с Катькой в щечки, обдав пряным запахом духов, и родители ушли.
   Мы остались с Катькой вдвоем! Я так мечтал об этом, и вот… Я не знал, что же теперь делать, с чего начать! Катька уселась играть со своими куклами, а я мотался по комнате, как неприкаянный, и придумывал, с чего бы начать разговор.
   Тут Катька оставила своих кукол и вприпрыжку побежала в туалет.
   — Ты куда? — спросил я, хотя это и так было понятно.
   — Писать! — ответила Катька, остановившись, и как-то странно посмотрела на меня, словно чего-то ожидая.
   — А… можно мне посмотреть? — неожиданно для себя спросил я.
   — Можно, — кивнула Катька и улыбнулась. Все-таки и она не забыла вчерашнего и ждала продолжения!
   Катя зашла в туалет, оставив дверь открытой. Я встал на пороге и во все глаза смотрел на сестру. Она приподняла подол платьица и быстрым движением сдернула до колен свои розовые трусики. Передо мной мелькнула ее заветная темная щелка, но Катька быстро села на унитаз. Я подался вперед. Сестренка медлен-но, как бы играя моим нетерпением, раздвинула ноги, еще выше задрала подол платья, и тут я увидел, как из ее раскрытой красной щелки, внутри которой оказались еще какие-то складочки, потекла тоненькая струйка. Затем струйка стала более твердой что ли, зажурчала как-то особенно мелодично, а потом опять стала ослабевать и, наконец, оборвалась — лишь несколько капелек выкатились напоследок из славной Катькиной пипки, и сестренка сразу вскочила, натягивая трусы.
   А я, пока смотрел на все это, почувствовал, что и сам безудержно захотел писать! Что ж, очень кстати!
   — Смотри, а теперь я! — сказал я, и вынул из штанов свой пенис. Он был сейчас маленьким и мягким, так как очень хотел писать, и Катька даже ахнула…
   — Ой! Какой маленький! Он же был вчера большой!
   — Погоди, будет еще! — «успокоил» я сестру и направил член в сторону унитаза.
   Я выдал такую мощную струю — куда там Катьке! А она смотрела на мое мочеиспускание так восторженно, словно я показывал какой-то невообразимый фокус!
   Наконец я стряхнул последние капли и… спрятал свою письку в штаны. В глазах Катьки застыло явное сожаление, словно я спрятал от нее интересную игрушку. Я не выдержал и рассмеялся…
   — Да не бойся, пойдем в комнату, сейчас что-то интересное покажу!
   В комнате мы встали напротив друг друга и я торжественно, как конферансье в цирке, произнес…
   — А сейчас вы увидите волшебное превращение! Быстрое увеличение части человеческого тела!
   С этими словами я медленно, как и подобает на представлении, стал раздеваться. Снял футболку, штаны, а затем, уже одним рывком, — трусы. Я стоял перед Катькой совершенно голый. Было как-то ужасно неловко стоять голым перед одетой сестрой. От этого неуютного ощущения член мой совсем скукожился, став маленьким и смешным.
   Катя в изумлении раскрыла рот…
   — Он совсем уменьшился!
   — Сейчас произойдет чудо! — продолжил я все в том же эстрадноцирковом духе. — Великий фокусник Иван со своей ассистенткой Екатериной сделают его на глазах у почтенной публики!
   Публики, к счастью, кроме нас с Катькой, никакой не было, зато сама Катька спросила меня ошарашено…
   — А… что должна делать аси… аситенка?
   — Ассистентка должна раздеться! — провозгласил я.
   На Катьку так подействовало мое перевоплощение в конферансье и фокусника одновременно, что она мигом стянула с себя платье, оставшись в розовых трусиках.
   Мой пенис чуточку увеличился от этого зрелища, но все еще понуро висел между ног. Катька заметила это «волшебство» и снова раскрыла рот, ожидая продолжения.
   — Для полного увеличения части человеческого тела, — продолжал декламировать я, — ассистентка должна раздеться полностью!
   Катя недоверчиво глянула на меня, но все-таки стащила с себя трусики. Она стояла передо мной полностью голая, я видел ее всю целиком! Сисек, правда, у Катьки, к сожалению, еще совсем не было, зато щелочка, заветная моя мечта, четко темнела внизу живота, уходя вниз, под ляжки. Жаль, Катькины ноги были плотно сомкнуты! Но даже этого было достаточно, чтобы член мой стал стремительно набухать и подниматься. Катька ойкнула.
   — Раздвинь ноги! — просипел я уже совсем не по-цирковому.
   Катька раздвинула ноги в быстром прыжке. Да так широко, что маленькие губки ее полностью рас-крылись, предоставляя моему взору таинственно блестевшую розовую сердцевину с небольшим отверстием посередине. А в самом верху раздвинутой щели, там, где сходились внутренние губки, что-то едва заметно выпирало. Тогда я еще не знал слова «клитор», но это было именно то, что удивило меня накануне.
   Вот тут-то мой член подпрыгнул на максимальную отметку! Он аж закачался, гордо устремив полуоткрытую головку в потолок.
   — Ну, как тебе фокус? — каким-то чужим, хриплым голосом спросил я у сестры.
   — Класс! — только и смогла вымолвить Катька.
   — А хочешь еще один фокус? — совсем уж осмелел я.
   — Конечно! А какой?
   — Ты уже видела, как я писаю. Но из моего члена может выходить и другая жидкость! Белая и густая, как сметана!
   — Как это? — удивилась сестренка.
   — А вот так! Но его нужно для этого хорошо ублажить.
   — А мне что для этого делать?
   — Подойди ко мне.
   Катя снова сомкнула ноги и подошла ко мне на полметра.
   — Мой член хочет потрогать твою письку! — сказал я и, чуть присев, поскольку Катька была меня, понятно, ниже, придвинулся к ней так, что головка моего члена уперлась в губки Катькиной пипки. По мне словно заряд тока прошел, настолько этот момент взволновал меня! Хотя это было всего лишь прикосновение!
   — Они целуются! — улыбнулась Катька, глядя вниз.
   Но мне было все же неудобно стоять вот так — вполуприсядку.
   — Давай ляжем на кровать! — сказал я.
   Нет, хоть я и был еще несмышленышем, я не собирался проводить с Катькой настоящий половой акт, лишать ее девственности. Я все же понимал, что этого делать нельзя. Хотя, я больше боялся тогда, что Катька забеременеет от меня, не зная, что в таком возрасте это практически исключено. Но я в любом случае не собирался вводить член в ее влагалище, собираясь только поелозить им вволю по Катькиной пипке.
   Катька легла на кровать, широко раскинув ноги — так непринужденно, словно сыграла в ней «генная память», словно она проделывала уже это десятки, сотни раз!
   Я склонился над ее животом, стремясь в непосредственной близи увидеть все красоты ее девичьего органа. О! Они действительно были прекрасны! Пухлые губки разошлись в стороны, а между ними розовели еще две губки, но уже гладкие и блестящие, и чуть сморщенные, как два лепестка розы. Они были тоже слегка приоткрыты, а между них, в самом низу, темнело отверстие. Оно было маленьким, но удивительно манящим, зовущим в свою непостижимую глубину. И вверху, довершая волшебную картину, теперь уже явственно выпирал как бы малюсенький пенис. Я поднес свою дрожащую руку к этому богатству, но только лишь коснулся влажных внутренних губок пальцами, как ощутил мощный прилив внизу собственного живота!
   «Сейчас ведь кончу!» — подумал я с ужасом и отпрянул от Катьки. Слегка отдышавшись и пересилив позыв к семяизвержению, я медленно стал приближать головку члена к Катькиной промежности. Вот, наконец, тонкая кожица головки коснулась атласного бутона Катькиной разверстой пипки. Я надавил, совсем чуть-чуть, и головка направилась прямо в загадочную дырочку, накрыв ее, словно пробка. Желание вдвинуть туда головку, а затем и весь член полностью стало таким непреодолимым и диким, что я чуть было не поддался ему, забыв обо всем на свете. Но Катька вдруг так громко засопела, почти со стоном,что я сразу опомнился и отдернул член. И вовремя! Тут же он, не выдержав безумного напряжения, задергался в пароксизме страсти, и на Катькин голый живот выплеснулась длинным жгутом белая струя спермы.
   — Ой! — завопила Катька. — Ой-ой-ой!!!
   А сперма лилась и лилась на нее. Это было первое мое столь продолжительное и обильное извержение!
   — Не шевелись! — крикнул я сестре, испугавшись, что сперма стечет с ее живота на покрывало кровати. Катька замерла, во все глаза разглядывая живой гейзер. Наконец, безумные толчки прекратились, и белесая жидкость, капнув еще пару раз на Катькин живот, иссякла.
   — Вот это да!!! — восторженно зашептала Катька. — А что это?! А почему?!
   Вместо ответа я побежал в ванную за тряпкой. Больше всего на свете сейчас я боялся, что неожиданно вернутся родители и застанут голую Катьку, заляпанную моей спермой! Я почему-то был почти уверен, что так оно и случится! Я трясущимися от ужаса руками намочил тряпку и бросился назад, в спальню. Катя все так же неподвижно лежала, поблескивая залитым спермой животом. Ноги ее по-прежнему были разведены, вся пипка была как на ладони, но почему-то сейчас мне не хотелось на нее смотреть. Я быстро стал вытирать сперму, но больше размазал, чем вытер. Пришлось сбегать прополоскать тряпку, вернуться, сбегать еще раз… Наконец Катька была чистой. Я, устало вздохнув, сел рядом с ней. Только сейчас я вспомнил, что по-прежнему голый. Катя уже не лежала, а сидела на кровати и во все глаза таращилась на мой пенис. Все же он произвел на нее впечатление! Хотя в тот момент он снова был маленьким.
   — А… можно мне его потрогать? — спросила Катя.
   Мне, честно говоря, уже не очень-то хотелось чего-либо подобного, точнее — совсем не хотелось. Но обижать сестру, подарившую мне такие счастливые моменты, тоже не хотелось. Да и страх перед возвращением родителей прошел так же стремительно, как и накатил. Времени только полдевятого! Да они раньше двенадцати ночи не вернутся ни за что!
   — Потрогай, — сказал я, раздвигая ноги.
   Член повис между моих ляжек маленькой сосисочкой. Катька взяла его осторожно двумя пальчиками и приподняла. Ее взору открылись мои слегка покрытые редкими волосиками яички.
   — А это что такое? — спросила Катька с интересом первооткрывателя.
   — Это яйца, — немного грубовато ответил я. — В них и вырабатывается та жидкость, что лилась на тебя из члена.
   — А зачем? — сверкнула глазками Катя.
   Ну, не знаю вот, почему не захотел я рассказывать ей про то, откуда берутся дети. Почему-то неприятна была мне эта тема в тот момент. Может, потому что я как раз и боялся беременности Катьки? Короче говоря, я отговорился незнанием.
   Впрочем, Катя, похоже, уже забыла о своем вопросе, потому что член мой в ее руке снова стал расти. Я устроился поудобней и сказал Катьке…
   — Води рукой вот так! — и показал ей, как именно нужно «обихаживать» мой член, а попросту говоря, «дрочить».
   Катька не очень умело, но старательно взялась за дело. Я вновь был наверху блаженства! Рука моя сама собой, непроизвольно, потянулась в Катькину промежность и леглана ее бугорок со щелью. Сестра тут же слегка раздвинула ноги, и моя ладонь сразу очутилась во влажной сердцевине девчоночьего органа. Я даже пару раз провел там вверх-вниз, и этого оказалось достаточно, чтобы я снова кончил. Катька не среагировала сразу, а я почему-то промолчал, не предупредив ее, и струйка спермы, гораздо слабеепредыдущего потока, брызнула ей на руку.
   Катя поднесла руку к самым глазам, рассматривая мутные капли, а потом многозначительно произнесла…
   — А я, кажется, знаю, зачем эта жидкость! Из нее ребенок заводится!
   Ого, как оказывается много знала девятилетняя пигалица!
   — Для этого она должна попасть внутрь женщины, — недовольно буркнул я, но, опомнившись, вновь прикинувшись дурачком, добавил… — Наверное…
   Катька пальцем другой руки подцепила каплю спермы и, направив этот палец к своей щелочке, про-говорила…
   — Сейчас мы это проверим!
   Меня чуть «кондрашка» не хватила!
   — Не вздумай! — заверещал я, хватая тряпку, все еще лежащую здесь, и вытирая Катькину руку и палец.
   — Я же пошутила! — засмеялась сестренка. — Что я, дура что ли?
   А ведь я так и не понял тогда, шутила она или нет, знала что-то об этом или случайно «дотумкала»!
   Вот таким был мой «первый опыт».
   — Но это же было просто детскими шалостями! — наконец не выдержала я, хотя уже чувствовала, как все стало уже просто мокрым между ног, а мой клитор требовал немедленной ласки.
   — В тот год да, — кивнул головой папа.
   — А дальше?
   — А дальше — Катька заболела. У нее был гнойный аппендицит — перитонит, слышала?
   Я не слышала такого слова, но все же кивнула утвердительно. А папа, как бы случайно положив свою руку мне в промежность, продолжал…
   — Она лежала в больнице месяц, если не больше. Да и потом, когда выписалась, ни о каких подобных играх речь идти уже не могла. Во-первых, Катьке было просто больно — шов на животе был огромным, — а во-вторых, родители окружили ее тройной заботой. Никаких одиночных походов в гости и прочих вольностей уже не было как минимум полгода. А нам этого времени вполне хватило, чтобы чуть-чуть повзрослеть, отвыкнуть от былых откровенностей… Короче говоря, мы снова стали обычными братом и сестрой, не вспоминая даже намеками о былых забавах…
   Но мы продолжали искренне дружить. И когда я приехал домой на каникулы после первого курса института, мама предложила нам с Катькой поехать на лето на Волгу, к тете Вале — папиной тетке. Поехать одним, потому что ни у мамы, ни у отца летнего отпуска в тот год не было. Надо ли говорить, как мы радовались! Первый раз — одним, без родительской опеки! Особенно этому радовалась Катька… я-то уже годик хлебнул «вольной жизни», а она только перешла в девятый класс.
   Тетя Валя — ты должна о ней помнить, я рассказывал — жила тогда в Тольятти, у самой Волги. Чудесное место для отдыха! У нее была маленькая дачка, скорее — просто сарай при огороде, куда и поселила нас тетя Валя. В этой хибарке была односпальная кровать, тахта и стол с одним стулом. А что нам было надо еще? Зато мы были предоставлены сами себе! Тетя Валя приходила днем полить огород, мы тоже пару раз в день ее наведывали, зато остальное время было нашим! Мы купались, загорали на Волге, объедалисьмороженым, развлекались на аттракционах, ходили в кино и на концерты! Но однажды…
   Короче, Катя спала, естественно, на кровати, а я — на тахте. Обычно мы просыпались рано, чтобы бежать сразу на пляж, а тут после какого-то позднего концерта, проснулись довольно поздно. Я еще валялся в постели, не в силах расстаться с остатками сна, а Катька уже вскочила и решила переодеться в купальник, не дожидаясь, пока я выйду.
   — Отвернись, — только сказала она. Но я, в ленной полудреме, не успел перевернуться на другой бок, как сестренка уже расстегнула лифчик.
   Сон слетел в меня в то же мгновение! Из-под Катькиного лифчика выкатились такие два прелестных полушария! Небольшие, но такие налитые, упругие даже на вид! И венчалиих два розовых, четко выделяющихся соска!
   Я смотрел на эти грудки, позабыв обо всем. Катька это сразу же заметила. Но вместо того, чтобы за-верещать и закрыться, она вдруг бросилась на меня и стала шутливо, несильно, хлестать меня по щекам лифчиком.
   — Ах ты бесстыдник! Ах ты наглец! — говорила она, почти взобравшись на меня верхом, а голые ее грудки мотались перед самым моим носом! Не мотались даже, а лишь слегка подрагивали, потому что были так девственно-упруги.
   Я не смог больше сдерживаться — я коснулся одной из них рукой. Член мой сразу подскочил в плавках. А поскольку Катька сидела почти на моем животе, то даже сквозь тонкое одеяло почувствовала его реакцию. Я понял это, увидев, как вспыхнули сразу Катькины щеки. Но она сделала вид, что ничего не почувствовала.
   — Как тебе не стыдно трогать мою грудь! — воскликнула она деланно-театральным тоном. — Тебе она что ли нравится?!
   — О да! — поддержал я шутливый тон сестры. — Она божественна!
   — А вторая? — игриво спросила Катька.
   Я протянул руку ко второй ее грудке и уже более спокойно, не боясь отпора, обследовал ее нежными прикосновениями. Я успел заметить, что розовый сосок сразу напрягсяи стал твердым, как уменьшенная копия моего члена. Я погладил уже сам сосок. Катька как-то сразу засопела и уже без шуток в голосе спросила…
   — А ты помнишь, что мы делали в детстве?
   — Конечно, — честно ответил я.
   — Сейчас бы это было, наверно, интересней? — полуутвердительно спросила сестра.
   — Думаю, да, — очень серьезно ответил я, уже откровенно прижимаясь сквозь одеяло своим «деревянным» членом к телу сестры.
   — Что там все время в меня тычется?! — как бы возмущаясь, спросила она.
   — Твой давний друг! — ответил я и отбросил одеяло на пол.
   Теперь уже, непосредственно через плавки, было видно, что член мой так и рвется показаться во всей красе. Катька поняла это сразу.
   — Можно? — спросила она, и даже не дожидаясь ответа, одним рывком спустила мне плавки до колен.
   Член подпрыгнул и закачался, подрагивая. Крайняя плоть лишь слегка обнажила головку, но сам ствол члена выглядел довольно внушительно.
   — Ой! Он стал у тебя гораздо больше! — сказала Катька с придыханием. — И столько волос! Можно их погладить?
   — Нужно! — промычал я в ответ, одной рукой стянув свои плавки до конца.
   Катя осторожно поднесла свои пальчики к моим слегка рыжеватым кудряшкам.
   — Какие они жесткие! — сказала она. — А… его можно потрогать?
   — Катя! Трогай все что хочешь! — выкрикнул я. — Только сними свои трусики тоже!
   — Ой, конечно! — совершенно непосредственно сказала Катя и, привстав и покачивая бедрами, стянула с себя трусы.
   Она стояла передо мной на коленках, и я видел, как ее плоский, очень спортивный живот с чуть заметным шрамом заканчивается внизу темным холмиком волос. Поскольку ноги сестры были сжаты, ничего больше я не увидел.
   — Ну, покажи же мне ее! — не выдержал я. Я просто простонал эту фразу. И Катя, поняв мое состояние, тут же широко развела ноги в сторону и я увидел… Я увидел выпуклые, пухлые губки, слегка прикрытые вьющимися волосиками, я увидел блеснувшую меж ними красную щелку… Я увидел выпирающий из под этих губок, в самой верхней точке их соединения, так поразивший меня когда-то в детстве клитор…
   Больше я не мог терпеть! Я просунул свою руку Катьке между ног и принялся гладить ее там, ласкать, тереть… А она, видимо тоже потеряв уже всякое терпение, тут же схватилась за мой пенис и стала стягивать кожицу с его головки. Член сразу встрепенулся, как добрый конь. Я испугался, что тут же сейчас и кончу и закричал…
   — Подожди! Давай ляжем рядом!
   Катька моментально плюхнулась рядом со мной. Поскольку тахта была очень узкой, мы, чтобы не упасть, вплотную прижались друг к другу. Упругие Катькины грудки прижались к моей груди, расплющившись о нее, а мой возбужденный до крайности член уткнулся своей полностью обнаженной головкой в Катькины кудряшки на лобке.
   — Засунь, засунь его! — простонала вдруг Катька. — Так, как это делают все парни с девчонками!
   — Но нам же нельзя! — простонал я в ответ, чувствуя, что уже не могу не «засунуть».
   — Можно! — почти прокричала Катя и, как-то хитро извернувшись, оказалась подо мной с широко раздвинутыми ногами. Мой член уперся ей прямо между нижних губок.
   — Ну! — крикнула Катька и двинула тазом прямо мне навстречу. Член погрузился в сочную мякоть ее пипки. Но на его пути встала какая-то преграда. Мы оба сразу поняли, конечно, что это Катькина целка, но для нас обоих не была уже преградой и она. Теперь уже я двинул членом решительно вперед, и он, преодолевая сначала сопротивление Катькиной плоти, вдруг стремительно прорвался куда-то вглубь.
   Катя даже не застонала. Она только начала стремительно опускаться и подниматься нижней частью своего тела подо мной. Головка моего члена интенсивно терлась обо что-то ребристое и твердое.
   Я даже не успел насладиться новым для меня, неземным ощущением, как почувствовал, что мой пенис знакомо задергался внутри Катьки. К счастью, я давно знал, чем это может закончиться для сестры, поэтому в самый последний момент успел выдернуть пульсирующий член из Катькиного лона.
   По-моему, я никогда еще так интенсивно не кончал! Струя спермы, брызнувшая из головки сразу, до-летела до самой подушки, вторая, не менее мощная струя, облила Катьку от грудей до пупка. Затем член содрогался еще раз десять, ритмично выплескивая на Катькино тело белесые струи. Сестренка смотрела на все это во все глаза. А из ее щелки показалась тоненькая струйка крови, тут же оставив пятнышко на моей простыне.
   Когда поток спермы иссяк, и член мой слегка повис, хотя и не превратился совсем в сморщенный стручок, Катька провела ладошкой по своей груди и животу, размазывая густую белую субстанцию.
   — У-у-у! — сказала Катька. — Здорово ты кончил, да?
   — Угу, — пробурчал я, почувствовав вдруг жестокий стыд.
   — А если бы это попало в мою… дырочку, у нас бы родился ребенок? — наивно спросила Катька, как будто вновь став маленькой девятилетней девочкой.
   — Возможно, — ответил я. — Поэтому это очень опасно!
   — А я еще хочу! — зашептала вдруг Катя, снова прижимаясь ко мне упругими грудями. — Давай еще раз! Ты опять выдернешь!
   — Катя, нельзя! — взмолился я, хотя член мой после этих ее слов снова поднялся и затвердел. — Посмотри, мой пенис весь в сперме! Если хоть маленькая капля попадет тебе в… во влагалище, ты можешь забеременеть!
   — А если не во влагалище? — сверкнула вдруг глазами сестра.
   — А… куда? — не понял я ее сразу.
   — В попке тоже есть дырочка… — игриво, но явно смутившись, сказала Катька.
   — А ты хочешь?! — удивился я.
   — Помнишь Лариску из нашего класса? — спросила Катька. — Она рассказывала, чтобы не забеременеть, ее парень кончает ей всегда в попку, и Лариска всегда при этом «улетает» круче, чем от обычного «траха».
   — Откуда ты знаешь такие слова? — сказал я игриво, а сам уже стоял на коленях перед повернувшейся ко мне задом сестрой.
   Катька снова развела в стороны ноги, и я увидел, как между маленьких ягодиц открылась сморщенная дырочка ануса. Я подвел головку члена к этому сжатому отверстию и попытался впихнуть ее вовнутрь. Но это было невозможно сделать… там у Катьки все было очень сухо и напряжено.
   — Я не могу, — сообщил я сестре.
   — Лариска говорила, что она мажет там кремом, — сообщила Катька.
   — А у тебя есть крем?
   — Только для загара…
   — Не думаю, что он подойдет, — сказал я, но тут же вспомнил… — У нас же есть растительное масло!
   Мне достаточно было протянуть руку, чтобы достать со стола бутылку подсолнечного масла, которым мы заправляли салат. Налив чуть-чуть масла на ладонь, я сначала втер его Катьке между ягодицами, залезая пальцем прямо в дырочку ануса, а потом провел еще несколько раз по собственному члену. Пенис сразу за-блестел и, кажется, еще больше напрягся.
   После этой процедуры мой член проник в попку сестры очень легко. Правда головка входила сначала с ощутимым сопротивлением со стороны Катькиных мышц, но стоило ей погрузиться полностью, как все остальное проскользнуло мгновенно.
   Я уже не чувствовал того дикого возбуждения, как в первый раз, когда казалось, что член сейчас взорвется от распирающей его крови и спермы; поэтому двигался внутри Катьки не спеша, наслаждаясь всеми новыми для меня ощущениями. Правую руку я просунул Катьке между ног спереди и слегка поглаживал ее «вспухший» клитор. Катька стонала и всхлипывала. Мы оба уже, похоже, подходили к «высшей точке», когда во дворе вдруг скрипнула калитка. Уверенные шаги направились к нашему сарайчику.
   Я с хлюпом выдернул член из Катькиной попки. Но оргазм уже начался, и остановить его было не-возможно. Я натянул крайнюю плоть на головку и сжал ее пальцами, но сперма хлынула вновь столь обильно, что забрызгала и мою руку, и простыню, и по самому пенису размазалась, вытекая после «судорог» из-под крайней плоти.
   Катька же в то время, что я боролся с «фонтаном страстей», успела юркнуть в свою кровать под одеяло, прихватив с пола трусики. Я тоже натянул на себя одеяло чистой левой рукой, и в тот самый момент дверь нашего «сарайчика» распахнулась. На пороге стояла молодая женщина.
   Тогда мне показалось, что она ужасно взрослая, но на самом деле ей было лет 25, не больше. Женщина была ужасно симпатичной, с короткой, модной стрижкой, большими голубыми глазами, чуть вздернутым носиком, пухлыми, красиво очерченными губами. А еще она была высокой и стройной, а тоненький и очень короткий халатик так и натянулся весь на крупных, упругих грудях, соски которых ясно просматривались через ткань.
   — Здравствуйте, родственнички! — весело пропела женщина, но тут ее взгляд упал на пунцовое лицо Катьки, выглядывающее из-под натянутого до носа одеяла, затем на меня, тоже, вероятно, красного, и тоже прячущегося под одеялом. А потом… взгляд ее остановился на моей подушке! И тут я с ужасом вспомнил, как обильно я «полил» эту подушку спермой! Женщина поняла все сразу.
   — У-у-у! — протянула она. — Вот вы чем тут занимаетесь!
   Я не успел даже среагировать, как женщина одним ловким движением ухватилась за край моего одеяла и сдернула его на пол. Ну а я, как зажимал правой рукой крайнюю плоть своего пениса, так и предстал перед незнакомкой в этой позе. Абсолютно голый, естественно, да еще перепачканный собственной спермой.
   — У-у-у! — снова сказала женщина. — Какие мы пачкульки! На себя-то зачем?
   Я почему-то вдруг рассердился и от этого осмелел…
   — А вам-то какое дело?! Я, может, онанизмом тут занимаюсь, а вы мешаете!
   Женщина, однако, нисколько не обиделась на мою грубость, наоборот, развеселилась…
   — Онанизмом? Когда рядом такая девочка? Ни за что не поверю! Скорее — инцестом! Так ведь? — подмигнула она Катьке. Катька забралась под одеяло с головой.
   — Ладно, давайте знакомиться! — сжалилась, наконец, женщина. — Я ваша двоюродная тетка! Звать меня — Людмила, можно просто Мила. Ну а вы, как я понимаю, Ваня и Катя?
   Я кивнул. Мне стало ужасно стыдно! Я сразу вспомнил, как тетя Валя говорила нам, что скоро приедет из Ленинграда ее двоюродная сестра Людмила. Но поскольку самой тете Вале было лет пятьдесят, я по-думал, что и сестра ее такого же примерно возраста. А тут — такое дело!
   «Как же я прокололся! Что же теперь будет?! — в ужасе думал я. — Теперь Людмила все расскажет тете Вале, та — родителям, будет ужасный скандал!» Я покрылся бисеринками пота. И что самое интересное — так и продолжал сжимать в кулаке свой член.
   Это, видимо, выглядело настолько комично со стороны, что Людмила не выдержала и прыснула. Она явно прочитала мысли, проступившие, как чернила на бумаге, на моем лице, потому что сказала следующее…
   — Да ладно вам! Не расскажу я никому! Только вы теперь за это — мои должники и будете делать все, я повторяю… ВСЕ, что я скажу! Договорились?
   — Да, — выдавил я.
   — Да… — пискнула из-под одеяла Катька.
   — И отпусти, наконец, свой член! — снова засмеялась Мила. — Ты его сейчас оторвешь!
   Я разжал занемевший кулак. Ладонь вся была испачкана спермой.
   — Ну, и зачем ты так, в кулачок? — нагнулась к моему лицу женщина.
   — А… куда? — замялся я. — В Катьку же нельзя…
   — Нельзя, молодец! — похвалила Мила. — Хорошо, что ты это знаешь! Но пачкать постельное белье тоже нельзя. Да и зачем тратить попусту такое богатство!
   — А что же с ним делать? — сел я на своей тахте.
   — Сперму надо отсасывать! — выдала Мила.
   — Как отсасывать?! — ахнул я. — Кому?!
   — Ну, если дотянешься, можешь и сам! — захохотала Мила пуще прежнего. А потом добавила уже серьезно… — Катерине, конечно.
   — Но это же… — не нашелся, что сказать я.
   — Противно? — закончила мою мысль Мила. — Ничуть! Это обалденно приятно и… вкусно!
   Затем она повернулась к Катьке…
   — Катерина, подь-ка сюда!
   Катька выползла, наконец, из под своего одеяла. Удивительно, но трусы она каким-то образом все же успела натянуть, правда, на левую сторону. Увидев это, Мила только хмыкнула, полностью убедившись, чем мы занимались до ее прихода.
   — Иди, отсоси у брата! — велела Мила строгим голосом.
   — Я… я не могу… Я не умею, — чуть не заплакала Катя.
   — Сможешь! Научишься! Знаешь, как говорят в армии… не можешь — научим, не хочешь — заставим! Не забывайте, что вы оба — мои должники!
   Катя подошла ко мне с выражением висельника на лице. Дрожащей рукой, одними кончиками пальцев, она дотронулась до моего обмякшего пениса и… все же заплакала.
   — Фу ты, ну ты! — воскликнула Мила. — А ну-ка прекрати реветь! Да что ты боишься?! Это ведь действительно здорово! Не веришь? Смотри тогда и учись!
   С этими словами Людмила быстро расстегнула свой халатик и отбросила его в сторону, оставшись в одних узеньких плавочках. Груди ее упруго качнулись и замерли — сосками вразлет. О, что это были за груди! Твердые, даже на взгляд, большие, округлые, с темными, длинными и тоже на взгляд твердыми соска-ми! Их так и захотелось потрогать!
   Но и это было еще не все! Мила ловко стянула с себя и узкую полоску плавок! Я ахнул, причем вслух! Да и как мне было не ахать… круто выпирающий лобок женщины был чистовыбрит, и половые губы, как дольки сочного апельсина, предстали передо мной во всей красе.
   Член мой вздыбился, как хороший конь. Мила увидела это сразу же и изрекла…
   — Вот теперь мы готовы!
   Она подошла ко мне вплотную, так что сосок ее левой груди ткнулся мне в щеку, положила мне руки на плечи и надавила, толкая меня на тахту. Я послушно лег. Мила осторожно провела вдоль ствола моего члена рукой, затем обхватила кожицу крайней плоти и мягко стянула ее с головки. А потом она выгнулась, как кошка, грациозно и легко и опустилась своим лицом на мой член. Его головка сразу оказалась в открытом рту Людмилы. Но больше она ничего пока не делала — ни сосала, ни лизала… Она словно давала возможность и время привыкнуть моему пенису к новой для него обстановке. А потом она чуть сдвинула щеки, и головка члена оказалась сжатой с двух сторон влажной, теплой мякотью! Это и было похоже на влагалище, и в то же время сильно отличалось от него. А тут еще к обнаженной кожице головки прикоснулся Милин язычок! Он нежно обвел головку по окружности, как бы знакомясь, а потом всей своей мокрой и теплой поверхностью прошелся по месту крепления уздечки. О, как я застонал! Наслаждение было непередаваемым! А язычок все набирал обороты. Вместе с ним стал двигаться по стволу члена и весь ротик Людмилы. Ее пухлые губки лишь чуть-чуть прижимались к телу пениса, зато вся влажная поверхность ее рта обволакивала член, как… Ну, не знаю, как что! Нет у меня такого сравнения! Нет, Людмила не сосала, она творила чудо! Я замер, боясь пошевелиться, боясь спугнуть нахлынувшие чувства непередаваемого блаженства!
   Людмила подняла голову, придерживая мой пенис правой рукой, и спросила у Кати…
   — Ну что, понятно, как это делается?
   Катька кивнула.
   — Тогда — вперед! Только сними свои трусики, они все равно у тебя на левой стороне.
   Катя послушно стянула трусики и, всхлипнув последний раз, наклонилась над моим животом. Она не-уверенно взяла в руку мой член, который в ожидании начал уже потихоньку опадать, и потянула его головку к себе в рот.
   Вот Катька — действительно сосала. Как леденец, или «Эскимо». Не скажу, что это было неприятно, но это были несколько иные ощущения. Правда, Катьке, похоже, это занятие начало нравиться — она засопела носом, задвигала головой быстрей и ритмичней и даже стала шевелить своим язычком, облизывая мой член.
   Мила же, увидев, что дело пошло, сделала следующее. Она присела на корточки позади Катьки и при-казала ей…
   — А ну-ка, раздвинь свои ножки как можно шире!
   Катя повиновалась, хотя вряд ли понимала, зачем это Миле понадобилось. А та подсела вплотную под Катькину задницу и впилась своими губами в Катькины половые органы. Катька как-то странно хлюпнула ртом, не выпуская, правда, из него мой член, и заработала головой и языком еще быстрее.
   Мила вылизывала Катькину промежность с остервенением, издавая умопомрачительные стоны, Катька тоже уже стонала, временами замирая с моим членом во рту. Я от всего этого совсем одурел! И даже не успел предупредить Катьку, что кончаю. Правда, спермы после двух недавних семяизвержений было не так уж много, и Катька показала себя снаилучшей стороны! Она даже не вздрогнула, не ойкнула, не выпустила член. Она сделала три глотательных движения по числу сокращений моего пениса, а потом медленно исо смаком высосала и вылизала все остальное, что еще из него вытекло. Только тогда она выпустила мой член изо рта и из рук и в изнеможении опустила голову ко мне на живот, уткнувшись носом в курчавые волосы на лобке.
   Она продолжала стонать под натиском Милиных ласк. Мила же, заметив, что я остался «не у дел», тут же провела новую рекогносцировку…
   — Катя, перелезай на тахту, а ты, Иван, делай мне то же, что я — Кате!
   Я сполз на пол, Катя улеглась на тахту как стояла, животом вниз.
   — Перевернись! — скомандовала Людмила.
   Катька развернулась и сама, не дожидаясь команды, развела в сторону ноги. В алеющую, сочащуюся, влажную от слюны и выделений расщелину тут же погрузились язык и губы Милы. Ну а я медленно присел и заглянул под расставленные Милины ляжки. То, что я там увидел, мне очень понравилось! Половые губы Людиного органа были тоже раздвинуты, а между ними свисали два красных лепестка малых губ, расходящихся перед входом во влагалище, как бы приглашая меня к действию. Но к «действию» я сейчас был явно не готов, — член мой висел, как приспущенный флаг — да и приказ мне был отдан другой… Но вот как при-ступить к его исполнению? Я все не мог решиться…
   — Да-а-вай! — прохрипела Мила, слегка лягнув меня ногой. И я приблизил свои губы к половым губам Милы, собираясь их поцеловать. И когда я приблизился к ним вплотную,я почувствовал вдруг запах — непередаваемый Запах Женщины! И все — я уже ничего не боялся, не брезговал, я уже ЖЕЛАЛ целовать, сосать, лизать это влажное розовое чудо!
   Я принялся столь активно вылизывать окрестности влагалища, всю эту пышущую желаньем и жаром вульву, что Людмила застонала грудным голосом. Я засовывал свой язык во влагалище, чувствуя пьянящий, слегка кисловатый вкус его выделений, я теребил губами маленькие губки, целовал большие… А когда я повел языком вдоль маленьких губок вверх, раскрывая их, я уперся, наконец, в заветный бугорочек. Впро-чем, в отличии от Катькиного, он был несравненно больше и напоминал даже своей формой половой член — крохотное его подобие. Я полизал Милин клитор — а это был он! — языком, пока он не увеличился еще чуть-чуть, затвердев и став точно камень, обшитый шелком, а потомвтянул его губами в рот и стал неистово сосать.
   Людмила заохала как-то жалобно, отстранившись даже от Катьки, которая тоже стонала уже, не переставая, и стала непроизвольно двигать тазом мне навстречу, так что все мое лицо окунулось во влажную слизь. И тогда я понял, что снова готов — член мой поднялся и сверкал уже красной, залупленной головкой.
   Я не стал ни спрашивать ничего у Людмилы, ни ждать приказаний — я просто ввел свой член Людмиле во влагалище, благо он проскользнул туда — в столь увлажненное, готовое к соитию лоно — без малейших затруднений.
   Мила дернулась было вначале, словно собираясь протестовать, но тут же обмякла, погрузив свое лицо в Катькину разверстую письку. Катька издала какой-то новый стон, спридыханием, и зашлась одним долгим, прерывистым звуком… " Ааа-а-ааа-а-ааа-а-ааа-а!!!»
   Я понял, что она кончила, потому что от Катькиных сотрясений задергалась даже Мила. Ну а я продолжал «наяривать». Теперь я не боялся кончить раньше времени (я сомневался… кончу ли вообще четвертый раз подряд), поэтому двигал членом во влагалище Людмилы активно, с размахом, экспериментируя, меняя частоту и амплитуду толчков, иногда целиком вынимая член наружу и тут же вгоняя его на полную глубину, ударяя яичками о Милины ягодицы.
   И тут, наконец, Людмила кончила тоже. Она не завыла, как Катька, а наоборот, тихо и как-то испуганно сказала… «Ой!», а потом задрожала крупной дрожью и… влагалище ее стало упруго и сильно сокращаться, сжимая мой пенис в своих «объятиях». Оно словно высасывало его, как до этого Катькин ротик, и… член мой тоже не сдержался… он выпустил как минимум одну струю прямо в глубину Людмилиного лона! Я тут же выдернул его, орошая еще одной жиденькой струйкой Милины ягодицы, но понимал уже, что произошло непоправимое.
   — Я… я… — залепетал я испуганно, не в силах найти нужные слова от волнения.
   — Кончил в меня? — завершила мою фразу Людмила, даже не поворачиваясь.
   — Да… — обреченно обронил я.
   — Ай-яй-яй! — притворно завздыхала Мила, уже повернувшись ко мне и прижимаясь ко мне своими плотными грудями. — Придется тебе теперь стать папочкой!
   Я не знал, что и делать, куда и деть себя… Взгляд мой неожиданно уперся в половой орган Людмилы, из полуоткрытых губ которого стекала и медленно капала на пол моя сперма.
   — А может она вытечет? — со вспыхнувшей надеждой спросил я, указывая пальцем на эти белесые кап-ли.
   — Вытечет, да не вся! — поставила меня на место Людмила. — И одного сперматозоида достаточно!
   — Так что же делать?! — чуть не закричал я.
   — Ладно, успокойся! — сжалилась, наконец, Людмила. — Сегодня можно.
   — А… какая разница? — удивленно спросил я.
   — Эх вы, темнота! — вздохнула Мила. — Ладно уж, всему я вас научу, все я вам покажу! Проведу с вами сексуальный ликбез, так уж и быть! Две недели моего отпуска на основное хватит. Ну а сейчас — на Волгу, купаться!
   Надо ли говорить, что следующие две недели были для нас троих заполнены до отказа непередаваемым, почти круглосуточным наслаждением! А для нас с Катькой знания и опыт, полученные за это время, стали настоящей путевкой во всю дальнейшую сексуальную жизнь! Людмила была просто превосходной, замечательной учительницей!
   Папа замолчал. На лице его застыла улыбка, связанная с приятными воспоминаниями.
   — Вот, такой был мой первый опыт. Как видишь, тоже с родственницами.
   — Но, папа, — сказала я с вновь подступившими сомнениями. — А правильно ли все-таки это? Ведь так никто не делает…
   — Ну, почему никто! — усмехнулся папа. — Просто это стараются не афишировать, поскольку в нашем обществе это считается аморальным что ли…
   — Вот видишь! — не удержалась я.
   Папа стал серьезным.
   — Давай разберемся, — сказал он. — Как я уже говорил, браки между близкими родственниками в нашей стране запрещены. Именно браки! А почему? Да потому, что многие наследственные болезни при зачатии ребенка от близких родственников имеют гораздо больший шанс у него проявиться. И это совершенно справедливо и правильно.
   В нашем же случае ни о каком зачатии речи и не может идти! У нас совсем другая цель! Мы хотим научить человека, не имеющего сексуального опыта, этот опыт получить. Причем, делаем мы это в предельно дружественной обстановке, с максимальной любовью, пониманием, осторожностью и тактом, что и может быть именно между близкими родственниками! Мы никогда не сделаем друг другу больно и плохо! И первый опыт, полученный тобой в такой атмосфере, останется для тебя навсегда только чем-то светлым и радостным! Конечно, такое может быть и не с родственником. Но шанс невелик, скажу тебе прямо. Сколько кругом грязи, равнодушия, грубости! Я не хотел, я очень не хотел и даже откровенно боялся того, что тебя впервые возьмет какой-нибудь пьяный тракторист, и ты навсегда впитаешь в себя отвращение к половому акту вообще! А это огромная трагедия! Удовольствие, радость, счастье, получаемое человеком от секса — это самое прекрасное, что подарила ему природа. Надеюсь, ты и сама уже убедилась в этом.
   Поэтому, я искренне считаю, что инцест — не для создания семьи, не для зачатия ребенка, а именно для взаимного обогащения радостью, удовлетворения самых сокровенных желаний — это идеальный вариант сексуальной жизни!
   Папа замолчал и посмотрел на меня с надеждой в глазах.
   — Ты согласна со мной?
   — Да, папочка, ты абсолютно прав! — искренне ответила я и поцеловала его в губы. Моя рука непроизвольно опустилась при этом в низ папиного живота, но он мягко отвелее в сторону.
   — Нет, Светик, пока хватит! Тем более, я обещал кое-что и нашей маме!
   С этими словами папа повернулся в мамину сторону. Мама встретила его счастливой и совершенно влюбленной улыбкой. Губы родителей слились в страстном поцелуе. Ну а потом началось действие любви, благодарным зрителем которого я являлась теперь уже на самых законных правах.


Взято из Флибусты, http://flibusta.net/b/279378
